:urrereunill :1 · ” 43

liquorum uerborum interpretatio est in promtu. ¹Id autem ρ3ξι ,
tet euhoe loeo, ’ discipulos loannis baptisma 'sui praeceptori&
,praeferendum- effe baptismati Dominieuistimusle propterem¹ ’-
quonium et ipse 3 Ioannebnptizntus fuerit, eiusque eden disci*
pulus stt„ r ‘' < J
Verum Ioannes hoeimmodieum ergo se studium, hunc· ,

’ quemelignam de· lesu opinionem conteguntur, vt ostenderet3'
quis quantusque effetlesus. i ÷Acprimum quidem etque in unii
uersum: nou potest, lnquit, quisquam quicquum stlu' struere, quod ei¹ r
uuu routeffiuusueuitdt'uiuitur.. Huceninr sententia uniuersali et
'vlu vulgari· tritu24innuere voluit, nec se fibi'sumere poffe‚·²qune
De'usnon dederit, nee illum, quae olleo non hubent3 ’ imque
“ quae abillo genantur, contingere audiere Deo. Num verbu τ’

ἐκ riv 3433333133(133033333433313 dieder, vt explicauit nom ’ ⁴

pivs, fiue: ἐκ edo Srivpi'nde constat, quia coelum in scripturis¹
, pro Deo diuitum-veluti Metth. XXI, 25, Luc. XV, 18. Dein-⁸
denmolitut ampliorem illum dignitatemr quam in ipsum de·
noluere instituebant eius asseclae, tie, vt 'iis in memoriam renos
Ι3333333οὰ publicepriuutimque professus effet,se*non Meffiur'n,⁴
yt multi opinarentur, nullo modo„- sed tuntum legatum eius'
effe, missum eo ipso consilio, quod male habebut discipuloS,v ’
vt seilicet eum notum laceret 33 famae eius omni modo-con·
fideret, ministrumquene dignum quidem ,a eui viliffimn mini·
deria praestet, etque edeoilla. omnin non fieri se inuito vel
nolente, sed admodumcupiente et promouente. Ipſs testes ulie,
ait, quod urtrsuffiustur, ute Meffiuru 333 effusuri leguntur 333. Talem
enim diserte se professus fuerat, ut Ioannes docuit suprquep. l,
19 sqq. ‘Tum porro utitur similitudine huc: “utſjuou' ur tuqui
spoufituu lubet, auritusque eius ipſs ruiuu'sluuur el¹ uruudutu accipitur, de
u't'r uulturutrr luetulur; un et egostrlr'elrtur' guudlurusruu'o. In his
verbis explicandis illustrandisqne multi confugiunt ad untiqui-
3333 Iudaicas, quibus tamen, vtin ullis multis-locis, ¹itaet in
¹ hoe

 

