, 4'3· . ru ariuoarr‘vu io.

iilud intelligere poteram, D'ed non ''credere·‚' 'qui‘Christ'o' nori
, credat, e'tRChristo fidem denegare, idem elle, ac denegare fidum* ἡ

, Deo, , Cuius* quidem 'rei ‘ratiunem hancreddidiu dr pue Δοεπὲῥ ’
“W‘' ὁ &eir 2 wilm rad Θεοῦ λαλεῖ. His euim‘declarare irif
luit, lesum effe legatum diuinum, atque adeo dodanam, eius
n‘on poffe nou vrriifiuram ac diuinam elio, et Christo fidem de.
, negantur, fidem deaureaDro, ipsum mittentia nau foroiulii
aaa* girum τοῦΘὲόὕ dodau, ¹liubet= ,vim potestate'mque'h'anu'Vt de
notit: trudere'doiir'inom diuiuumi quod supra expresserat hdcruo‘? „
d0:.‚docere, quaein coeloviditetaudiuit·. Tum porro sub-p
iecit haec: δυ γάρ ἐκ μέτρου δίδωσιν o‘ Θεὸς odoriflua. Hicuerbum'
illusa pofit'um est accipiendumque prm} ,iiluna-quae permutati& ,
temporum-fraqueris est inprimis loanni3 ita* euim 'rapiuntur
versiculo* proxima sequeute3 deinde per oo* uveipu,¹ audior&
chHRYsosTouo, intelligitur §riguum τοῦ πνεύματος,1 dorraspiritus;
denique Pes f0sffissl³m¹ 6¹1²< ἕκμέτεου, magnitudo summa et in.
finita exprimitur. itaque phrasis integra: iuvari πνεῦμα du ἐκ ,
μέτξου,’νί11“1 habat hanc: impertiridouu pisaeter arpalum anagnu ri a'u-
flriitm cuiusmodi est sapientia summa, η ouiniscieutia,¹ omniposs
tentia'et· id genus alia.¹ Loquitur ioannes de Christo, tauquam
de'dociore diuinitus ablegato, >hisque docere voluit, quod dp
scipuli eius'sediatoresque ibi persuadere nullo modo poteraut„
nimirum iesum praeliare magistro ipsorum et prophetjgbmffi.
bus· infinito mod03 hos enim donis quidem diuiniS, iisque eir.
c'elleutiffimis et illustiiffimis exornatos fuisse, 'sed tamen uon
nisa mensura quadam, illum autem sine mensura5 hos multa vi·
’ diffe et audiuiffe a Deo, illum omnia 3 hos ¹multa et magua mi-
racula edidisse, illum innumerabilia et maxima. Respexit enim
loannes haud dubie ad Prophetas, inquorum mentibus Spiri-
tum saniiu‘m rhabitasse nou uisi mensum quadam, magistri Iu·
daeorum et ipsi docebant, e quibus loca excitauit waa'sr'a‘·

ruvo. Sed· et huius rei causam reddidit, nimirum hauc, quo: ²
’ mam

 

