{ll ² een-34.

ea nontirraJ quae. opus eius salutate in genere exprirnunt,‘'''cu-³·
iusnrorli plura fuerunt-in Vet. Nouoque Te'llamenro', quibus
Deus 'Seruatorem gener⁴is'hurn'ar1i, et opus jab ,eoperageudum
adsalutem 'humanam‘eommendate volui‘t'et adumbrare& neque
adeo²ill0'vocabul0 praeci-ser contineri*notionem sacrificandi fet ,
deprecandi, red in uniuersum notionem 'nilnilletii adsalutant ’
generis j humani, idemque signficari, ac* vocabulo *serap
Et fi inest notio sacrificandireaacceffit extrinsecus,snirnirum ex
disputatione Apostoli, atque ear-'ea denunti intelligenda et ex·
plicanda est, vt deinde videbimusyssnon vero evenho} ips& ,pre
tenda. Atque hoc ita effe, *euidenter nuliis intelligi poffe vi}
detur partim ex vocabulis aequipollentibus, quibus'Apostolus
in hac ‘re usus est, ‘partim ex· comparatione Chrilli·‘c'urn³Mose -
et Melchisedecu', quantinllituit Cap-1111. sqq. ‘j ” ᾖ
Primum eninr¹ Apostolus vocabulum tacerdoris÷1oemmu2 ’
fauit'cunr *vocabuliS- alin, idern declarantibus, ex quibus ‘adeo
illius notio explicati potest et debet. Nam quern Cup. VIII, ἰ.4 ⁴
, uocauerat ἀρχιερέα, eundem in versiculo proxime vsequente ap-
perunit aaaupaserquesv.. 6- trib.u1'tre2‡ovpnv. uarm'uero ’
haec vocabula apud Graecus (usurpantur de 'iis3 ‘qui “opusaaljssz¹¹

quod publicum faciunt‚‘ 'eoque iufignernutilitatetrrallerrrrtt³ rei- -
Ῥιῶὶίεειὲε atqueiu N.. T. translata reperiuntur ael θος, qui Deo
cultum praestant ad salutern aliorum, 'eiusque 111. exsequffldis
’ confiliiS sunt veluti ministri. Nam-reges rvocanturaearouppar
Θεοῦ, Runa· XIII, 6, quud v. 4. explicatur fier (utri ildzuros,
Ergo haeeadem declarant. Angeli et' tpfi Hebr. Ι, 14. ex cuu-
su'etudisse' loquendi Iudaeorunn a quibus describebant-ut tan-
quanr mitristri et veluti aula Dei‚ appellantur aaronem& πνέυμα.
‘50⁵7 <1¹⁶⁸ >xesfwss'lffllrl et quidem> fl? &molluit οἱποςεᾶκέμενα διαὶ
τούς pellantur anapovopelv aurnp‘uv· vbi facile quisque videt ea'psi. “,
mi notiranenr ministerii ad salutem hominurn. v1litqueetPaulus
Rutu. IIII, 16. se appellauit antevenit ῑησοῦ aaut& Μ Q
’ ’ · Saue

 

