ιι Qssss'ffi
arant ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιε Deus legabatur, ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιοιιιιιι et 'impul-bandum, vt etiam ιιιιιιιιι Οιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι

’ · flatu quietis, quem ιιιιι mortem ιιιιιιιιιιιιιιιι, remearem ιιιιιι

ιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι aivis ae ιιιιιιιιι ιιι ιιιι quam οιιιιιιο
nem ιιιιιιιιιιιιιι prol ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ι orum
temporum ιειιιιιιιιιιιῖ.Ι Etenim ,ιιιιιιιιιιιιιιιιι lacis finalibus, ¹
secundum veras ιιι ιιιιιιιι andi ιιιιε, ιιιιιιιιιιιιιιιιι, [ιιι ficia et
ιιιιιιιιιιιιιιιιε potestat em plane eandem, ac 'alona et ιιιιιι ιι·.,ιι et
quae proprie apud lScriplo'res eccles ιιιιιοι olona et ιιιιιιιινιι di-
cantur, eadem tropice hostias et [ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, easque ιιι-
ιιιιιιι ιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ecclefiam elle §nuella ex? consue-
tudine librorum sacrorualn quibus ιιοιι modo ιιιιιιιιιιιιε jcul-
tus, qul Deo praestatur mente et ammo λιγιιιι, ιιιιιιρειιι, vo ·.
catur θυιιιιξιιιιι, Rom. llll, 1. it. ιιιιυιιιιτιιιιι, ιΡιιι ιι,5. ’
verum ιιιιιιι beneficentia, et beneficia ipsa, a Ch1istianis ιιι
allos collata, ιιιιιιιιιιιι &volas ιειιτιι),’ ευιιιιιςιι τῳ Θεῳ, ho·
stiae accseptae, placentes Dea, vt habet Vulgata: Phil. lV, ιιι. ’
Hebr. lllll, 16. ιιιιιι vero etiam laudes et 'gratiarum ιέιιιιιιιι, „
vt Ηιιιι. ΧιιΙ,’“ι;5. aeque adeo in ιιιιε ⁴Scriptorum ecclefiaffico-
’ tuln locis ιιιιιιιιιιι hostias ιιιιιιιιιιιιε, sed populi, ecclefiae, ni-
' ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι dona panis etvini, aChristianisoblat ta per piam
llbelalitatem, ιιιιιιιιι vero laudes ιι gratiarum ιιιιοιιιιι quod ⁴
late atqueevidentl ιιι me demonlllatum est ιιι Anti· Μιιιιιοιιοι. c.
p73. ιι. Atque ιιι vniuetsum tenendum ιιι, Eucharistiam' ιιι
ecclelia Afncana, fortasse per Οιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιι reliqui illius
ecclefiae doaoses, amabat :tropos duros, allegorias ιιιιιιιιιιιι-
ιιι modos loquendi, paullatim dici coeptam elle ιιιιιιιιιιιιιι,
non, qnoniam ln ea eiusmodi quid perageletur, sed ιιιιιιιιιιιιιι .
Ειιιιιιιιιιιιι haberet ιιιιιιινι ι’,ιιιῖιιιιιιιιιιοιι ιιι, et sacrificii ems in
cruce ιιιιιιιι. Reliqua, quae afferunt Ροιιιιιιιιι ad ιιιιιιιιιι-
¹ dum sacrificium millae, ιιι ιιοιιιιι sunt,¹ ιιι supinam οιιιιιιι ιιι
terum ignorantiam ιιιοιιιιιιιι ιιι ιιι legendis„ ιιι risum ienae
poffis.

 

