'Q &² „affl MV

quo nornine olim indgniri fuerint Tlreologi: nequeenim mu·
nerianomen, sed scientiae praestantia er innocentia faciunt
. ’Τὴεοίοςωῃε de qua'nobis in primis hoc loco dicendi estcon*

silium. ι 2
ἴ Atque ‘illa totaerat in‘ac'curata Scripturarum intelligentia,

ἡ -per subddia linguarum et legitimam interpretationem parta. Et
Theologorunr quidem Iudaicorum, (repellenate vocamur in
libris sacris N. T.) Theologia non alia fuit, nist sacrarum litte·
rattun, earumque rede interpretandarum scientia, quae iis erar
proTheologia, tradebaturque in scholist‘aliam ignoribant.'
Quam qui non didi-terant, dicebantur-'aquaputa nutv, 13.

’ vri et ipsa vocabaturvqrippara, lo, Vll, 15. la hac legis scien· ·
tia interpretandique peritia ponebant summam σοφίαν, seuerae· ·· ’
”σοφία,ν, vt- docet [osrpdm Aul. ItrthX> ΗΔ. μένοις σοφίαν pagua-
”pola tau-tal νόμιμος σαφῶς ἒπιςριμένοις, fhlorsupt'enrtr hahere uolttnt'

t ιω, qul legum scientiane ron ttulisunt. Neque alia fuit Apostolo-
rum Theologia, qui quanquam non ad disciplinae legem, ta·

’ men in schola lesu Christi erant instituti et a Spiritu Sanllo edo·

' ui. Paulli ipfius, err disciplina Ganalielis.profeui,erudnio-
nern‘non graecam fuisse, sed Iudaicam, nemo amplius dubitat,
posteaquam hoe luculentiffime demonstrauit Teutomatus, V.

S. V. Vnum fortalie Lucam, credere finit antiquitas, docent-
que libri eius et ipfi, in primis Euangelii initium, quod ita
scriptum effe, constat, vt nihil Polybii, 'aliusue talis scriptoris

’ graeci, quanquam non optimi, at boni tamen, dielioni cedat,
‘plus ceteris librorum-sacrorum tutioribus graece didicisse. Ne-
que magia ad scholae legem dotti erant, qui statim ab Aposto-
lorum temporibus doclorum prouinciam litstineban15'neqtre

(Δ eo tunt erat opus. F uit enim rerum diuinarum> scientia admo·
dum fimplrx, librorumquediuinorum alterius Testanrentiquis- -

³ quererent, et lingua, qua scripti sunt, omnibus notiffinra3 r'e-

’ rum-autem scientiam, euius‘tum in primis ratio habebatur, ex
A 3, insti·

 

