αεσξη-αα xm

ἀνῖυαατῆς ζωῆςᾳαοᾶ est pro: Z‘w'emtoffg spiritum <vitalem qui ha· ·- ’
δθαανίιη facultatemque-5 faciendi, qua‘eDeoplaceant et ad felicita-
tem ducant, queamdmodum prauam illam indolem vocat dmg·
τίαν καὶ θάνατον, h. e. ἁμαρτίαν θανάσιμα, indolem animi eaquuae
’ non⁴⁴ modo nullam vim ad sanffltatem habeat,¹ sedetiam ad perni-
ciem ducat. Deriique haecomnia fibi contigisse, ait, ἐν Χςιςῷ Ἰησοῦ,
per Christum. x ltaque in his Paulus Iesu Christo, eiusque Euange-
lio ,- acceptam refert facultatem, vincendi praestatem, et innatam,
et aequifitame Sed eidem etiam tribuit vim ¹ad sanffitatem. Et-
¹*em'm qnod ίὲα, (vel inyniuersum ¹atque adeo etiam morkffis, vel in
specie cultus Iudaicus, quem -supra'demon'stmueraf non 'habere
vim, adducendi hominesad ¹sat‘ecffitateffl) efficere'mtllo modo poterat,
(seilicet largiri vim ad mentem vitamque nostram samstifieandam⁵
et qu31⁴e'?) quia vis ea, quam αα· ααέαναιαβαααα haben Ῑὶαὶῗα erat αααιί ¹
homines per illam vitioſstatemet deformationem idpelfecitDemmzfflfilio
, summati ἰαιψι, induto natura humma, quae αἶα nostrae ιἀἀε vitibsae
'et imbecillaefimilis, destruxitqmper ααα vim eitissstaeis,quae haeret inno· ’
’ ὁὶμαζτέαξαε τήν &mevam ἐν τῆ σαρκί. ,ltaque hic euidenter‘vindicet ·
’ A‘pdstblus IesuChristo eiusque benefieio vim vitae saneffae. Qare
pergit} 'atque imawobis(Cl1r1'stia11-i's)officium legis (fiue: lex, νῑδικααα-
v ,W τὸυαόαου fitpro‘i eima) seruari potest, quippe qui αοα iam merem τ
illam vitiostmtem et eius motus sequimur, secl nouem vini} ἱααέὲαα anienis·
ἀοβαα per Iesum Christum, eiusque Euangelium. Et idem Apo·
stolus ,hanc operis Iesu Christi partem meminus> atque duas prio-
τεε, dequibus ante diximus³ redemtionem diserte appellat, faRam
’ perChristu111,aequeade0 mortem eius, = Nam eum Tit. H, 1 ι st]-
’ in religione christiana et salute speranda omnia redemtionis Christi
effe² pronunciaffess hancredemtionelnitadescribit,vtnospeseam
, α peccatis ipfis liberafos3 idoneosque vedditos effe doceat ad vni-
uersam animi etvitae sanffitatem. Et in· ep. αῖ Heln: J X, 14. βαι· ’
guim' i, e. morti Christi viole11tae‚.seu potius merito Christi in vni-
uerfi1n1‚(i³ta enim dieitur mors Chrfizlin loeis quibusdam‚) tri-buit

vim} pangendi ααααα ,nestros α pagetis, από mg& ἔςγαν, et quomodo
’ 3 , ” hoe

 

