s ’ annos-aliquot dicere coepimus ‘detnooabulis oeconomiaealalutis, ’
¹ ad quaeet illud pertinet. ‘

ν

Εῐεαὶιαὶα libris sacris occurrunt aliquoties formulae, inqui·
bus Deus, nominatimque *Spiritus santius! dicitur intrabitur uni-
mosptettuun itemque, itumt'tti norunt uniunt, uertite ad eor, npnd tt,
lor uiuitur, et quae sunt reliquae. Sed hic primurn dissentiunt
v Theologifecclefiae nostrae, vtrum eiusmodi'immulant-comple*
itum beneficiorum sanutffini illius SpirituS‚ 'an 'vero'peeuliatem
aliquam eorum speeiem exprimant. ‘Nonnulli eninr, qui haud
dubie rei-‘re sentiunt, intelligi putant vniuersam irippuut Spiritus<

sanili nd homines corrigendos ‚ eiusque effeila3 alii vero-5,¹ iique
⁴ Theologi proxime superioris-aetatis, inhabitationem ab vniuerfi‘t
illa ἐνεργείᾳ distinguere coeperunt, ac de peculiari saniii Spiritus
beneficio explicare, in loco nimirum (leiustificatione‚ tanquam
eius effeiium3 vnde quoque capnt singulare fecerunt tie inhabitu-
tione Spiritus sontii, siue: de gratia Spiritus seruili inhabitante. >.

Atque haec fuit caula, quare‚.deind'e quoque in'explieanda
notione inhabitationis diffentirent. Nam antiquiores quidem j
Theologi‚ veluti intuente, tintinnum, cunnnrrrtm,
inhabitationem docebant elie indutibus rebusynimirum in prtu-
fitntt‘a et operatione, fiete in prr-utputa gratiosa, vi loquebantur, ita
tamen, vt illam praesentiam putarent eileinon speciei, sed generis.
’ Ac nnrrnrno‘n quidem in Catttntent. in Ep, uri Col. 1¹›9· Durn-
W Opp. p. 345. distinguere eoepit diuersos modos praesentiae di·
uinae, atque primunt dicebat] elle praesentiunt ottinetsnlern, (utemur
verbis eiuS‚) quood tonstrnutionetn stripinntinrunt, quq sic ndesl Deus
omnibus creaturis bortis tt ntulit, ut conseruet eut-utu subriuutiur: alterurn
specialem, qua Deustst tlt beatis ila, vt nou tantun seruet sulptuuur,
sensiſse iit toutnnnu'ttt, complentem sun lura rt infinie„ et oint'fitnnt tos ,
nitu αααναα et inmunitate conspicitur ult iis, <quam gloriosam praesen-
tiam dixerunt nonnulli3) tet-turn itidentſjuriulnn, (quam gratiosam
appellarunt) qna est t'nfhntlt's t'n 'itur nitu, utin Daniele, qna proesiu-

lta

 

