‚arur Ὺ ut

partatnj vocatura niteotogis oerorrnrr'ufirltrtr'r; non tna-ier corr-
st'ar enim ,. vocrbtuumuruouur hoo sensu, vt denotet modum
alicuius rei tenendae aut peragendae dici non modoapud Scri-
ptores profanos, ut apud Polpb. X, 17. ‚sed etiarn iu N, T.
v. c. Epir. m, ⁵2· vbi· denotat modum, seu legerat.7 qua Apo-
stolov darum erat a Deo nunnus docendi euangelii. Non ae-
que bene pit-tant nonnullieandem temdici gratiora Spiritui Surr-
tir‘ upplitutritenrr primoomnium adstant uulgo refertur eriam
iustificatio, quae tamen uon solius strui· Spiritus ‚² sed in pri·
mis Patris· beneficio accepta est r·eferenda; deinde propter voca·
bulum gratiae, χάριτος, ⁴quo-d·t}t1i<ietn dici, concedunt„ iti. Seu ¹
uertuntur, pertinente ad Apostolos et se exserente per dona
Spiritus Saueii· entraordinaria, uocet Cor. X V ,2 102. sed non
errare locum perspicuum„ purann et stridentem, in quo di-
uatur illa voude operatione Spiritus Satre'ii ati saltuem singu.-
lorum 3³ astque in¹ uni-uersum vocabulum gruunt hoe. senso

4, r
,ζ’

prorsus incommodum viderur, et Vin„ uuuasrt (βίω ΓΙ,
Nouiffi- t? I. p.. 4260) aneio-r est,2 vt, qui >tradant doetrinae chri.-
stiauae capita, penitus abstineant ab vsu. huius vocabuli eo
seusu, quo dicitur vulgo· de operationibus Spiritus St. in ani·
mis hominunm-¹ Sed haee fri-ur in promtu Maior'diffieuIr-as
est iznreliquis verbis. ’ ,

Etenim tn hoc ruodo quaerendae et petendae salutis rra-
dsseudo horninibus et explicando Dominus- noster, lesus Chri·
stus ,. eiusque Apostoli. vsi-r sunt interdum uerbis- tropicis· et
figurati¹s²,. <iuriis eu consuetudine loquendi Hemaeortuu7a no·
stro sermone· abhorrente quam longissime, ve r. iliiuur‘nnndi,
'rorrturtrndi‚> regenerandi uocabulis Igitur primitur romanianum
tutinus est eorum„ qni dosiores et in scholis er in ertiefiaeffe
haberique voiuut,. -ut caueant, ue in ea re* explicando uta—ne
rur iilis-ipfi‘s verbis tropicis et figuratis, propterea. quoniam
non intelliguntur apost-ti. temporis i-rorniuibus2 non hebraire,

fed

 

