vm “’ tir nvincitttvit 'titinnius

mo vero spem teihr'tun, fure,ntentptrnteffinnrid‘err et tibfen
edocentur, 2 Non opus eit-*irinuiti devea reinisceprare'3{currinten
fras-,venturus'fit is, cutnzducendopetutnrritad·nus quoque,
seque nobis inarrifestuuerit3²ianr enimin Iudaeas natum-ferunt,-¹
Ι ibique docerercotpitie, explicabit no'b‘isset quaestionem illuni
et? reiiqira‘omnia,‚quaeud religionem pertinent: ,Ἰ Huius ,senten-s,
tiae stabimus,¹ ndi hunc „disceptationem ,nostrarnzdrrferernuu2
Adeo egregie scum> de Meffiisenrirer nrulierfflnquaerern Vidium&
oirunnun‚-erinrsostonvn, ‘tutoriirtrc'rurneet inter213, ¹
pret-es antiquiores ilion, vnde Sarruritarii eainMeffia'anoti'tini'nr
Habuerint, ‘gpraesertiincurn tanturn Mosrs 'libros recepiffunt42
Ἴ Eos igiturputnntex his'ipfis libris Mosnicis ea didicivsiestrrins„
querci-causa prouocantnd locaerrnsXLlX, rut-,Derrrgmlln
35. et ann , Qiicquid fuerit, sirie eir libris Mosuicis notioneur
Meffiaepetierint, sure aliunde acceperint, certe‚s1 ex hoc ,seru
mone feminae nd torius'gentis-„opinionem de Messia colligere·
licuerit, multo retiius Snrrruritani eo ternpore deMeffin {intuiffn
videntur, quam ludaei ipsi. πῖ Hi abortavterrenan'Meffin exspuit
(tabant, iiii spirituaiin, cuiusmodi etat vberi'or return diuinn·-. ,
rum scientim hi Messirrrn vuius tanturn· populi seruatorem ⁴>qu
turum effe putabant, illi totius humani generi& Hanc docili.
1 tutem mulieris ardensque cognoscendae veritatis studium, cti-q
iusmodi vix repererat in ludaeinuninraduertens Dourirrun,‘÷illi
aperire, dignatur, quis effer, verbis adeo triariiiessis, quibus illo
quidem ternpore vix vsus fuerit apud Iudaeos-„aut suosjpfiug
’ discipulos. Enipeum, inquit‚Mefflaru? ,Hunc‚scit0, verris·
[ες iustique vides iilumt tramit egosrrm, qui iecumloquor, Vetis-
fitne ,BEN-Gitmvs Grionn ud hunc iocum: nuspiam diritius, ain.
t'pfltdisnrnulirdese dixit. > ’

1. >Irr.trr·rustrperunrrr·e dfiiprrlis nrirati quidem, Irfiurrcnlloquitnm‘
srmiuu riumodi, neque rameri quitquam percontari audebat, quid tarr·
dnn rx ra quaestuiffet, unt curn ruinartus ,effria seminaliu- urbcrrrfisti3

tinnit,

 

