ipsa non ess nostra, sed operis Iesu Christi, qui nos e poteiiate peccati uindi-
cauit et od veiam animi et vitae sanititatem idoneos [ecit. ,Sed propter, ⁴
hanc ipsam causatu santiitas christiana est profetio maximi pretii, et Deo ,
gratissima. ct iucundissima, non quidem per se, sed quia est *opurFiiii sui, Ἴ
cuiun vi et beneficio praestatur, perfidem in‘eu'm etad gioriam eins. ’ Sed
per hanc ratiurieimde spesalutis‘ per et propter Christum, necessitas santiita,
risi etiam vad felicitatem huius et alterius uitae, non modo salua relinquitur,
sed etianraugetut multia modis: primum stoquoniam Christus ab aiiovor.
μία virtutis etjmperio inuidiae peccandi libidini nos liberauit, et per Euan· ² ’
’ galium et Spiritum suumdat facultatem obediendiet sanciitatis consequen.
dae, non perferiae quidem et omnibus numeris absolutae7 quaiieeffepoterat Α
in homine, ab omni vitio integro, sed verae tamem deinde, quoniam no-
uis causrifir'matur et adstringitur, duciis a benignitate 'et amore patrii‘etSer.
uatoris nostri, a promissioniirus et praemiis futuris, in, primis ab exempla ·
Iesu Christi saneiiffimo ,et pulcherrimo in omni genere officiorun1,qu0d nori
potess non allicere hominis voluntatem ad imitandum, nomnodocommuni
itta exemplorum illustrium vi, de qua nemo dubitat, sedetiam propria qua.
'dam et longe potentiori, quam ei dat beneficiorum, ab ipso nobis niaxima· ¹ ,
runi aerumnarum? et cruciatuum mercede partorum, magnitudo, et ipsius
Iesu Christiadimitandumienissimaetamorispleniffrma-inuitatioMuttinX'J, · ⁴
29. qua non potest non moueri, qui illabeneficia eteorum auctorem cogno..
· scatetpartamab eo salutent per fideni teneat et vero'etiani seutiae Sedlric .
locusest magnnsetdiligeritertratiaridus3 hic tantum attingi potuit. .
:Huiusvigitur 'tanti operis pura et affiduacogitatioueuccupatieffe ¹debent
aniiui nosiri curn omni temporo„ tum maxime his diebus, qui proprie eiua
memoriae usurpandae destinati sunt, vt intelligamur aius vim et tirnpiitudi.
nem, sentiamusque immensam diuinae benignitatis et sapientiae magnitudi.
nem et amorem summunt erga 'nos Iesu Christi,> Seruatoris nostri, rii ὑπερ.
βάλλοντα πλοῦτον τῆς §coercuerim-iu, ἓν >terebinti ἐφ’ ἡμεῖς ἕνΧριςῷΙη-,
oiim Epir. I L 7. deiude vt alatur et corroboretur fides iu lesum, aridiorem
inlutis et felicitatis omnis, denique vt excitemur adlaetitiam 'propter hauc
tantam felicitatem et ad laudes.admirationemque diuini Seruato'ris, amorem
er'santtiuiem uniuersam. Hoc igitur agamus, cives cautritur, hir-
que senfibus piini adeamus sacra et pubiica‚et nobis proptia, atque in eo co·-
gitando et agendo hoc tempus festum consumamus, ” Ρ, Ρ. in tuitu'ersstate

mum-*q

Liternum Vitenibergensr‚ die t. Paschatia, A. C. cloia CCLXXV 1 Ι i

 

