’ 30 tu nvmornvnto(

κ quiperversai'opitiioues' et'motes‘ Iudaeorumss'noffdtr·-,.ec†ipto-
pterea dicuntur 'rod¹ insueto. itaque nti ὲιπορςοίνιω sunt, proprio
quidem: [qnaeflont t‘n coelo, deinde veto, qnotjfitni reconditam& χ
qne, etiamr 'mannestando nd intelligendum difficilior cuiusmodi Ἴ
ernntfquae inptoxime sequentibus tradidit Dominnnscilictt,
Meffias est filius Deir itemnnteffia's morietur in ctuceet mor·- Γ
te sno'benbit non tintumgentem iudaicnm‚' sed uniuersum get ι

7ηυε humanum ς’ haec-iiongdvin etantzzludneis iliorun'ntempffi
tum, hoc est, ‘erant cupita· doditin'ne sublimiora et recondita»,

. quae concoquere nullo modo poterant3 eorumque {opinioni

exspedintionique penitus contrarim quippepntum aut nihil in,-

tellexiffe videntur de diuina na‘tutn Meffiee5 de morte eius‘et
salute, ad uniuersum genus humanum pertinente, putabantpo

· tim, ‘eunt fututum effe principem aliquem terrenum, eundern*

·que ‘longe illustriffimutm nunquam motitnruin‚'‚e·t perpetuo

2tegnnntetn‚²gentemqueludricnmbenntem‚ reliquisvero gen.

Ἴ *tes ¹perdentem » ’

‘Hiuenus Nicodemo‚ quaerenti de Meffm'einsque perso·-
, 'na et'snlute5ostendemt Dominus in vniuersum, quamdiffici· ·
le·s1t‚- en explicate Iudaeis, 'quoniam fint contra omnem eorum
spem exspedintionemque‚ eosque ad iidem5iis habendum, at:-

que adeo etiam ad regnum Messine ipsum adducere.. Sedtn. ,

men Nicodemo‚ integerrimo viro et discendi cupidissimo, ex·
plicat. Incipit enim nunc 'inde u ntificulo decimoquarto re pondr- .
reodqnorsiionnn de Mffo. Et nunc sequitur locus ilic· ion'ge '⁴ ·
iliusttiffimus, inquo explicui Meffiot ipse, quirenqnidnnnr Meffios
fit. Non quidem diserte sezprofess-’ns videtur effeMe'ffinmysal.
tem exhoc loco ipso eiusmodi quid non, putem sed loquitur
Α tanquam vir'diuini‘tus misine, quem Nicodemus putabat etse, ’
Yet eiplicat caputde Messin. Et quomodo? . Nimirum hnc m. ᾖ
’ 'tione3 verba enim Domini vers. 14. 15. et 16.·putamus red.

denda effestc: Scilicet ni Mtffes· in deser-to serpentem ffispffldiii ito
. i quoqne

 

