56*v rn n'viuoneivn ³10. ¹

fir· terrere rori'erir'i, noradini duodecima. Ae prinlum quidem 'in
pronitn est, vocem σαμαςείας non vrbis hocloco numen effe,⁵
vt et versiculo septimo, sed repronis, ν Deinde ¹tenendum est
hoe, quod dicit vir diuinus ‚‘ lesum oportuiiie reuerriiperSn-
mannum qno quidem Innuerevoiniffe videtur, Dominum pro· ·
sedium effe in Samarium, non-odio aliquo aduersus iudaeos
impulsum, tanquam 'negiebiis‘ Israelitis sese transferre volue-¹
ᾗ rit adgentes profanas et impiae, vt euersos'rouvs ad hunc
lorum notauit, ¹sed neeeffn'are aliqua itineriS conffiunu, quip- , ’
pe banc et breuiffiniam via-nr fuisse et frequentissimam prof -,
cians ex Iudaea, et in primis Hierosolymis, In Galilaemm aut
hinc In Induenniet 'Hierosolymam locis Iosephi satis luculen-¹
ter docuerunt iversrenrvs et ennesius, vNec porro fine-
causn‘scnpfiss'e videtur: λεγομένην euque. Eam enim vrbem, sa..
tis constat, proprie er ab initio appellatam fuiiIeiSichem, nl.
que nomen habuiss'e a Sichemo-, a cuins nepotibus campos ‘il-
los Iacobus coemisse, ibique teneone posuisse et arum exstru-
nifl'edicirurGen XXXIII. 18 sqq. sed demde, et quidem 21qu
dreis, quoniam site erne admontem Garizinum, -In quo sacrav 5
⁴ faciebant 'Surnnritnni³ per conuitium dieinmfuiiie συχοίρ, nb
hebraico- vocabulo Ἶῑξᾞ, quod nonnunquam idolum denotet,
tanquam vrbem* idola colentem, non Improbabiliter statue-
runtuiii dorii, nudiore uenenum Dr'ffert. Mffcell. P. I. p. ¹⁴41·
Atque hoc nomine, tum ufitnto, et hIc usus est Ioannes. HIne ·
uero er nlnd puter, non opus fniffe coniedium nrnnourur,
nd Erpiorir. Ep. XXV II.. loco ·: συχοὶξ, legi praecipientis: σιχήμ,
Ceterum rumen reiiius serIbitnr: συχοὲς, vt exprimi curarunt
umorue, enuonervs et onrnsnnc'nrvs, nuperrimeque
CeI. niernum, habentque editiones n'ntiqqureS‚ Complu«.
tenire, Erasini-enne et Stephaninnne, quom: σιχοίς, vt prirnus
edidit nuni ,A quem seme sunt reliqui. Sed locus illenobibs-
fimus est multis de enum, e Senptu‘ris V. T. norisiinnm In
prinus

 

