*- eo ξφξφ

. *et reliqua‚‘ referreut3 verumetiam, cum viderent, inscripto·-
ris ipsis, nituirtim,‚Eph.= V, 3²· quanquam tantummodo in
Verfione Latina, coniugium vocari sacramentum, imperiti illi
Scholaffiri, non intelligentes, Sacraruenti voce exprimi grae?
cam μυςὴριοι, eamque dici h. l.. de re allegorica et mystica‚sett
de imagine et signo alicuius rei, nimirum coniunfilionis, qliae ”
intercedit inter Christum et ecclesiamjex inscitia hoc vocabu·
lum in illo loco intelligerent eodem sensu, quo nos mutuamus,
curnde Baptifinu aut 8 Coena loquimur. Atque inde ottus
est error etiamnum durans'in ecclelia Pontificio.

sed occurrunt etiam in vetfione Latina verba, modique
loquendi, nouo et inufitato mod0‚ contra omnem latinae lin·
guae consuetudinem elegantem usurpari, fasliqne plane ad ety· .
mologiam graecorum, qui aden, nifi ex verbis sorm‘ulisque
’ graecis, quas exprimunt, non poliunt intelligi. lam vern qui
graece nescirent, verba illa phrasesque adilinguae vernaculae
rationem, idque puerili modu, etymologiis torquendis, erige·
bantJin iisque argutabuntut3 inde nonpot'etant non opinio·
nes erroneae, erroresque grauissimi oriri. Haec estreis urigo
tetribilis illius et abhorrentis ab omni humano sensu *opinionis
. denlslolntodrrrrtoet Prnrrlrflr'nntinne. Etenim ab initio lroc
¹*dogma in totaecclefia fuit inauditum, uttod littettn· ipse
ssSpnnlrnn. H. E. p. 7⁰· docuitque Vofflnr Ηιβ. Prlng. Vs, 8.
, Οηωεεᾟηψβςίιει credebant, quod nostra ecclesia tenet ac de·
fendis, quippe errationi et summae religionis clir‘illianaecon·
sentiens, ut, qnos Deus pi'aetritlerital) aeterno„ mansuros in ¹

fine nd finem usque vitae, eosdem ille <sermocinium tum, feli· ¹

citare aeterna donare. Anguslt'ntrt veru, vit disertus ¹et ing-anio.
sus , sed imperitus linguarum, cum legeret in llilslii's suis uoca-
bula: praedestinare, eligere, nielsio, confignntio r'n libro nilne,
pronominantur· Dti ergo qnotrlunr lro‘t'nt'ner, rign otior uilium, te·
liquo,eaqueelat'rnaelinguaeconsuetudine,neceaquidemsarisln.

² telle=

 

