'app enpertphrafis poetica libri, satis vittata scriptoribus sarria*
veluti Iar. XXXVI, ο. 4. denotatque nihil amplae, quam, uel
Γίξῑννε, vel apra simpliciter, libru- vtl. e.¹ reddidit Vra„ naturus,
interpres lit-terarum hebraicarum facile princeps. Atque id
euidentiffime intelligi potestex loco Ereti. II, 9. colllH, r.
a. 3. Nam quor] in illo luco est: app rl'tlailn, id in his loeis
dieitur lapan„ hoc autern simpliciter denotare librum, vel unus
locus Esr. VJ, 2. docere potest. Igitur suffecissetjrlicere h. l.
ael: nilne, vel: apen Interpretesquidem grueriV.T.haec
verba non eodem tnudu expresserunt. Nam Aquila, pro rno-
re sUO, adverbum reddidit: ἐν ον’λνὲμοιτι βιβλίον,> in uolantiurlilrri.
Elegantius autem transtulit Spmrrarlrau lcilieet huc modo: ἐν
τῷ rivaret τοῦ &papati σου· rivaret autem eleganter dici de libre,
docueruntGrnmmatici veteres; Moeris eninm: ίέυχος νδ appeler
νὶττνιιῶς· τὸ δὲ βιβλίον λέγε ἑλληνικῶς. Hesyclim autem: τένχος,
βιβλίον. InterpretesAlexandrini in loeis laudatis apud let. red-
diderunt: participialiter· sed apud Erech. II,9.itemque in huc
nolito loeo: ,νιφολίς βιβλίου, quos secuti suntjinterpretes
Araba, Syrus et Vir-lgneus, qui transtulit: incapite libri,¹ fine
sensu idonee. Etenim νεφολίς τοῦ βιβλίον est periphrasis ἰοῦ·
βιβλίον, quod rlocuitSnr'r'ur: νεβιιλίς βιβλίου, aiens ‚ irrep οιιίςίί.
λιμοι φιιοίι, deindeintelligi quoque potest ex scholio antiquo
ad lacurn Ereti. II, 9. in adit. effrata, quod est huiusmodi:
κοφοιλίςβιβλίον ἀντ) τοῦ· νοίιος·ὃ &aru ’γάρ τον aelam ἑβξοᾶοι προσο-
γοοέιιονοιν. Nam κεφαλίι proprie est, quod Latini ιινιιίιῗίίοιιιιι di-
cunt, itemque ιονιιιιι baculi enirn, circa quos membranae
conuoluebautur, iu partibus extremis habebant capitella, quae
graece dicebantur: κεφαλίδες, latine: οιιιίνιίίιί et ιοινιιιιι. Igitur
ranxttrnnanv proprie3ell: corna libris sed ιονιινν litai ponitur
pro ipso libra. Vnde efficitur, verba interpretum Alexandri-
nurum in laec Psalmi, itemque Pauli loco: ἐν νιφολίδι βιβλίου,

polita

 

