rut ᾖξ’-’θ

modo 1 rarirrrstrr ille, ia V. Τ, 'p'arottra'sfur'³ fiue ‚' quod 'idem elit, 'Serua-
tor proturffirr. Hic igitur fuit ἐν dell, aule rerum amulam iniria. Et-
enim his hauddubie expressum est primum vocabulum Codicis S,
nimau, quo etiam Surus irrtrrprer iu. hoc Io, loeo vsus el’t ld vero
denotat rerum-omnium initium, quod fadum est in creatione,
Vnde ἐν ἀρχῇ lt. l. explicari potest: initio rerum ortulum, curu nondam
ellit aliquid. iarn vero etl hic mos Hebraeorum, quem imitati sunt
Scriptores N. T. aeternitatem ita deleribendi‚ vt dicant: aliquid fir ,
rffe initio, seu, malr initia rerum, uate armarium conditam. steteras
= ο. XVII. ς, 'se δόξαν habuisse, ait, apud patrem οςό τοῦ ,οδο κόσμον ,
clara, quibus verbis mauisesle describitur aeternitasr atque ita eo*
demque sensu οὲπὸ καταβολῆς κόσμου saepius dieitur. ltaque ἐν aaz&
reddi potest et debet: ante nitardum corrditum,.s1ue: ab aeterno, dici·
turque diserte hort* λόγος est aeter-nur.. Nam pergit: arlo‘ no'uufalr
πρὸς οόο Θεόο,’ quod est pro: οοοοςοὲ τῷ Θεῷ ditium„ Neque enim
hoe intelligi polle eo sensu, quo nos aliquando sutu'rie‘sle dicimur
apud Deum et Christum,- sed indicari naturae, srueelsentiae com*
munionem, ‚patet ex vetius sequentibus aaa* Θοοο ἦν’ ὀ-λογος, quia
bus ratio redditur praecedentium: ramlense Dr'zrresl. Etenim :tlt
in tempore praesenti est irrrelligerrdun13 , quodvsus loquendi in
permutandis temporibuS, loanni familiarissimus, 'permittitset res
ipsa exigit. Igitur hie habemus argumentum'tr'iplefndiuinitatis
lesu, ab aeternitate,⁴ naturae diuinae communione et nomine-Dei
destitutum quod debilitari aut ‘eludinullo'modo potesttgramjmass
ficis aut criticis ratiunibum· nam suu. crrenti, aliorumquestess
meritae, uerba: Θεὸς οἷο ὁ λόγος, in: Θεοῦ ἦν tarra, smutantiumt
aut alio modo lorum hune peruertentium3ss grauiter, fvt-merebass
tur, castigata (¹st ss Vll‘lS (lOffiS. s ,Α ’ ” ;
< lllud porro non est leuius et haud seio, an grauislimmua
quod versu 3. traditur de creatione3 de qua ibisermonem tede
mmm· 10, ubi τοὶ aaran explicantur peretrum, loquendiqueila-
braeorum asiis in verbio fieri et creari, l‘quibus‘promiscu‘e· r-tuntirr‚'

rt·

 

