nit,1oiqne in eo io potqnoni intinoniiin ugit, inin oi in insti omnibns,

morientibus len de ooinnniiont inminuto stilitotnint, -w tuni oigitooti*
nn a corruptibili onustis* od Nintotonfotibiiitntnn conuenienti 2- qno
{nabin offlettunoootttiffliiO in mnitibus noir institutionis gratian tit-i
finire& ··’. niqui iiotnotinni nntoittnttsti Bottiifflionim ninnium«

inii geoth( nist oninium Bootinnt oi 'Solonion *ittotiis fio innuiitiiffnit ¹ et*
quae su11t1·eliquu; nam ea deinde iatius petstquitur‚ intinniit·⁷
quo, n'e Iinonnotiono Christi n· 616,›qu., = Sed totus> locun dig-nus·
estssyquifflegnturi nnuem ,sententium tenuit nvovsttuus n
Cin, Det). LXV tvo-1 infhsiuiint est- mediationis niun ot noo inst,¹ nto-
pten quot ¹iiiut-'sntiolot oniintoi ffiiuoesi, in nequino nii totuis otoo·
te innotuerint. Et Tuuooonuuvs oti Hos i. VJ. tesutteiii-onetrt
quidem SetfttotoriS‚ sed Setuatoremtutnen,cut1sntn uocat tes
surtet‘tionu, et quidem, cotunlunisssqnmiuni. Nn-nt n‘ onitin-

suffitiant, 'inquitffitnnuit titutoiotucffiuiuto πρόξενος, unino'ioo
iuni ieiunum.*ttivvtiiniiuuuotnn fintitio. „ Atque¹ etiam locunt„
Pauli, supin commemorotum·² ι’ Con XV, 22. quent recentio-

res nonnulii <ie piis tantum intelligi volunt,¹ te, resurretiio-

ne impiorum quoque interpretantur, veluti titinnius nin·

conus in Continuo, noi it. itapud nunnus-ivn. Toni. ill. Oppi

p. 3³14. ni. Ronn Hoc iiiiii, (Paulus) quio fitutAtiotnns notioni ’
motioni intinniit tnnn't, ot onnus eoo tint origiue titffilnoniomto ti

Ctniiitu, non noeoonnt, ¹oi nn· iton uincens lotoi'tent, ottttti itis nonni·

finit· onon, i. e. nefins-tettinnn. Noni guin-nini titini infinitiiio*

tunt, oi,ſsoni in Adonin ootn'ot otniinnitn‘, iio ei iit Cin'tjiio Otttttes',

tuin inidiotis, nonin iffiiontu, iffiiignnn

Sed haec disputatio· ct confidetuffe vei huc· tie· enuiit non
alienum fuerit, vt animi occupentur diligentiori cogitatione
beneficiorum Christi, Seruntotis Optimi, ientiutnunqut toto
animo nnnnnsnn diuinno supientiae et benignitatis nulgnituu

tutent

 

