aa& “ nin

dicere audebant Setu'atoretn Sandiffimuni, lapidibusque obntete.
Denique quandoin eadem disputatione c. Vin, 58. ego, inquit, fili
(dut pru: ἧν, quod eontra wunsnumvu ell notandunn) ante-
qnum vianet, seu: nasceretur Abraham-nu aut quaudo c. XVII, 5. ,
Patrem alloquitur his verbis: redde naute attilii in coelis (nagal σεαυτῷ)
enm malificium, qnam itt apud te labiniam ante tutandum condiunt,- nunt
tu 5 quaeso, haec nudi huminis¹ elle, autPruphetnni aliquem et
Apostolum eodem modo loquipotuille exiliitnaueris? Quae cuni
adeo fint' euidentia, vt paene in· oculos ineunnnt5 mirandum sane ’
est, fuisse, et nunc quoque elle, qui eam teni non agnoscant, aut
'de ea dubitent.   ,

Sed‘ad ορατ Cla-isli veniamus, quodeuiunnodi nt, euidenter
intelligi potest ex Euangelio leminis, Ac primo· habemus in eu
diserta testimonia lel'u ipsius, fe Melitam profitenti& cuiusmodi
est illud in sermone pulcherrimo cum muliere Samaritana a. I [ζ zu
ἐγώ εἰμι (naeniae, χςιςὸς) &tendi σοι. Luculentius profetia) dicet'e-¹ ’

nonpotuillet‚ se elleMessiatnl Neque uliud volebat, quando* in ’

, disputationibus euin ludaeis prouocabat ad Scripturas, exponen?
tes de persona sua et opere, c. V, 39. et fere perpetuo se dicebat
millum elle a Pane, vt c. VII, 29. et sexcentenus lucisa ae deni·
que diserte se voc'abttt stitit-tr omn-ti allatorem, cui qui fi'tletn denega·
, uerit, non pollet non pe1⁴ite3 a. V, 24. VI, 47. VIII, 24‚,et51·
Qto pertinenti primis etiam loca ea, inquibus vocatur ζωὴ 'et
Φῶς, vt VIII, 12. XII, 46. 35. XIV, 6, Et illu-d quidem ex ne·
braistnu felicitatis omne genus, eiusque auderem densitate, non
habet dubitationum sedalteruni quoqne, etli cuitceffenitn‚ do-
cendi prouinciam indicare3 nee tamen· de ea sula, verumetiam
de ipsa felicitate explicandum, et Vtrumque coniungendam, atque
adeo per τὸ φῶς ,τοῦ κόσμου, stallatis bntnunat nl· tituglslanna attentiorem
intelligendum elle, existimauerim nant haud dubie in bis locis
respici-tur ad Π. vbi ptumill‘us erat tanquam nun 'tite Ins? nstin:
6. ac Strt'qalotns (imni et ipsi φῶς τῶν ἀνθρώπων dicum de ed ⁷ qm· jn.
gensemolnmentnnz, nugatum ulutatu botitinibtn ettntn5 vt exemplis do.
B 3 euin

 

