onze-eia ' V

⁴elietopus'5,'clerique' vt· ostenderet,v iam inT. V. praeditlum

suiffe, fore, ut aliquando sacrificiadefi-naut>u cultusque Mosai.
Ἴ , cus⁷ uniuersus abrogetur‚· Deumque diserte significasse, ie dele·
ilari nou.„sacrificiis‚„quam potius oblatione Filii sui et fide, iu
eo politae Atque hisjta explicatis, adiecit iude a Cap. X, ,19- ·
grauem dehortationem· ab -apolllfiaq 'admonitionemque iufi-
gnem' :adl retinendam fidem iu lesum-Melitam et religionem, abv
ipsov traditam„ Ergo, (ita euim argumentatus eli Apostolum
repudiemus opinionem de rituum Mosaieorum ad obtinendam

’ gratiam diuinamsalutemqueaetetuamvvneceffitataviciffim vero

IesumMelliam, palliationem-que, per eum solum, et fidem, ·
ia eo· positam?³ siue legis ritualia obseruatione, salutem teneri
polie5 deniqueteligiouem ipsam eiusque professionem firmiter&
teneamus3 et quaesunt reliqua,v quibus nou immorabimur,
quoniam. eam tautumpartem breuiter nob-iss illustrandam sum-
fimus‚ quae Christi cum angelis comparationem continet. , ’
Eius autem instituendae ‚Apostolus zdiei ,potest habuisse
causam duplicema2{·r·alter·au1 quidelmeommuuemt nam apud
. magistrosviudaicoeiu vsu fuille constatqjgvtltleffiam, ad iutelli-
g‘endam eius maiestatem, compararent cum virisiuliguis ali·
cuius diguitati3‚ ,veluti ,cum patriarchis, itemque Mose, et ipfis
’ ⁴ adeo augelims. dequoaideri potest wursruurvs aci *Heba-J,
qr alteram vermibi {propriam et praeeipuam atque h. l. vuice
speetandam,aquaefuiam ,opinione ludaeorum tle promulgatio
ue legis Mosa-icae*niluillerioaugelorum‚ cui propter haue cau,
iam praeeipuam aliquam vim autloritatemque tribuebam .
Eius opim'ouis vestigia reperiuntur iu ipsis sacris literis, uiuri
rumiHeluz H, 2. Ali. VH, 53., = et Gal. III, ¹9⁴· itemque ,Dara
XXXIII, 2. ibique 'partim iu textu hebraico ,Ἰ partim iu Ver-
fioue Alexandriam: deiude vero apud rosrruvu et aureo·
. uam, quorum loca excitarunt , Vimeauazo'vrva Eaer'citrtt. iu
Epami Helu. 'ud cap. H, 2. et KRKBSIVQ V Cel. Obseruull. Flora. ¹
3 ud

 

