re· QQes‘l

tartesiorum, vt vsu didici,''cum hoe modo mihi'elset aliis‘eripli»
’ candum. Homines ¹autem de plebe en plane uon possunt capere
vllo mod0‚ vt sciunt omneS, uec stne summo animi dolore enimv
aduertunt pii et eruditi viri, qui occasionem hebent explorando
rum eiusmodi hominum. Si tu dicas multa egregie de illumina· ’
tione, de regeneratione, de unione mystica cum Deo, eaque cen·
ties explices, inculcesprepetas² quoad fabrettum„ formam, cau·

sam, reliqua, et omnia Scripturae lora in lianc rem affer·as‚sed ltoc

facias sermone tropico, vt uon nist vocabula illuminationis, rege-2
metationis, unionis loquaris⁷ operam et laborem omnem perdas,
Ἴ necesse est, verba quidem tua percipient homines, qui te audiunt,
sensum uon assequentur. Deinde uero et illud addendum‚non·
nulla ex his vocabulis ‚ mele intellesla² vt poenitentiae, de quodi.
trimus supra, in primis etiarn tropica, illumirtationiS, regeneratio-
nis et unionis mysticae, teregnum errorum grauiffimorum prouen-
tum tulisse. Constat enim, quam saepe se immiscuerit phantasia
male sedula, et lusibus snio, plerumque humilibus'etindiguis ren
rum sublimitate inuisibili‚¹ desorma'uerit rea fetidissimas. Neque
enim alia inuoluere prauitati opinionum suarum circumdedit llly- Ἴ
sticorum et F enaticorunt natio, nist verba tropica, in primis autem
ee, quae dirimere, in quibus semper latebras quaesiuit atque eriam
inuenit eorum uel prauitas- vel inscitia. Vnde mala eruperunt vg.
que ad nostram aetatem magna multitudine, nataeque sunt argu.-
tiae inanes, non modo nihil ad olroloprlv profuturae7 sed ei etjam
obsutttrae apud multos, vel deceptos et illusos ‚ vel offensos ‚ arque
eam offensionem imputantes rebus seneliffimis. t

At vero Iesus Christus eiusque> Apostoli vsr sunt illis uocabu-
lis ed enm rem exprimendam? Reda. Sed in erudiendis iis,
quibus nota essentem consuetudine loquendi vulgari, nonninus,
quam verba propria. Neque omnes omnibus illis vocabulis
Vtuntur, sed quisque videtur secutus elie in hac re suum ingenium

el

 

