v÷ar=¹·····-····¹u‹as ’ til*

quendi a q'uodiscedere‚'n0n iam est interpretari, sed, quod lubeat,

¹ fingere. A'c profcdlo saepe mirari non satis perurimur, viros ce-,
teroquin dofflllimm, linguarumque peritissimos ct interpretatio-
nis grammaticae tenacissirn08‚ tamen in hac re ab ea discedere. Α

, ¹Sed quod attinet adpretiata corporis, Paulus t Cor. X V,21. 22.
atoarilasn Christi tribuit hanc vim, vt stt causa itaslntilandornm fito tem·

f pura· corporum apstropam. Loquiturenim ibi, vt satis euidenter pa*

κ tendernortecorporis-,cuiuscausafitridemus, Sedfirntpropteraldu-
nram natarat metiamtur, inquit, ita propiet-,3 Clrrpstam omnes ‘tesargettrz ’
Ex quo ctarurnest‚ resurretlionem mortuorunt elle beneficium
christi, eumque, morte temporali sustinenda, etiam huius gene·

· iis poenas dedisse, atque ita uniuersam. perniciem, et animi et cor·
potu, a nobis depuliffc. Quare et ipse se vocat Iu X I ³ 25. audlo-¹ r
rein resurrectionis etvitae corporis postmorten1‚j dialecton aa)

wlll'. . ⁴
ζ Sed itaquidcm poena sublata, nondum vero salus ct felicitas ··
ipsa reddita est, ad quani adspirare non possumus, nifi sandli fimus ’
omni exparte et integti; nongtanquam fin illa landlitate [fit me·
’ titutnj nullo rnpd03 narn felicitas futura beneficium foret etiam ”
turn, fi homines primi integritatem natutae innocentiamque vitae

”conseruerant ad posteros trarrsnrififfent3 l'cd quoniam Deus, qui
cst iustus et sardina, praemia impietati impertite nullo tnodo pot
cll, nccsalutem tribuere nonnisi legum suarum fertilitate et art-f
‘'duritate conseruanda. ltaque, vta poenis nos liberauit Christus
perpellionibus et morte sua3 ita salutem ipsam, horninibus ab
initio return destinatam, felicitatemque cum huius, tunt futurae
vitae, peperit etrellituitlantlitatesua non etquidem, quaeipsr ,
tanquam Deo et homini proptia erat, (efflantinletp vocant Theologi)
sed quarn demonstrabat in iis vitae partibus, quas nostro loeo su·
[cepit et quibus alias raon fuisset opus; eaque nos liberauit atte-
ceffitate officiorum omnium scrutandorum et'sanllitatis perse}
itae, quam scholastica consuetudo obligationem appellat, effecitque* 2

, ntDeus uos tradere pollet ,tanquamsstantton aas aniate, quipp
’ - tn tl*

 

