que interierint, religionem et ipsam sinceritatem snam amisis·

.se, ita, vt cum negledla interpretatione granimatica‚ barba·
ries er sacrorum corruptio et nata er propagata, per illam ve·-

ro puritas religionis et conseruata et restituta elle, iure existi·
inetur. ‚Religionem christianam, in confello est, puram
¹ castamque elieseruatam saeculis prioribus post restitutam pet
Christum ¹salutem, quoad quidem partem inanimam et prae-
stantiffimanr 3 nam ab initio statim multos fuisse, in promtu est,
qtti peruerse sentirent, et ipsorum quoque ecclefiae doliorum,
alias valde excellentium, nonnullosextitiffe, quiin quibusdam
J dothinae capitibus non settis recle et accttrate statuerent, de*
cepti inprimis Philosophia Platonica,seu ecleclica7 quae et ipsa,

vix dici potest, quam peruerfas errorum opiniones in Theolo-

’ giam transtulerit, quantasque turbas in ecclesia christiana de·
detit3 de qua re praeter cortrone. otenntvna in diff.

drPhr'los. Erichtho, quae anneta est Stoaler'a' Hr'sl. Phil. nemi-

nem noui accuratius et luculemius exposuille, quam s etr rt o t·

arctarunt, V Cel. Ht'sl. Errl. t: HI. p. aroffi Sed maximam

tamen partem incorrupta er illaesa perstitit doetrinae christia-

nae pttritas illo tempore. Etenim vigebat literarum studium et

erudita interpretatio Scripturarnm hetaeum Habuit in primis

illa aetas ortt cn Ν n n, linguarum graecae et ‘hebraicae periss>

tillimum, eundemque interpretem omnium praestantiliimum‚

et interpretationis gramtnaticae madorem, qua, vix dici potest,

‘quantam utilitatem attulerit uniuersae ecclesiae. Secuta est il·
lum discipulorum magna pars‚ qui quamquam non omnes

aeque hebraice dodi ellent‚· atque magister, eamque linguam

vel omnino non, vel admodum tenuiter, neque ad Gramma-

ticorum depreciat et copiam callerent: tamen instructi erant

„scientia linguae graecae excellente, et interpretandi artes gram·

maritas et rhetoricas per vsum tenebant egregie, vtebantuu

que Origeniano opere biblico, in primisque Aqttilre et Spatana·

Β ’ cta·

 

