XIV f &Qffa

cuit taur. uosrvs5 Eun-rituti. Pan orl lai ethtiai quoque, 'v.c;
CICERO, liuniuoraipuslirne non-inodo dixit, qui inter ceteros emi.
nent cioiirina et sapientia, sed qui constitit et fuisti firpinztihun tripu
ptissana saturitatibus, rroraaaussunu illapirmnmr„ Ἴ ’ , ,.

Deinde vero etiam ratioet irrdolrrsolntir, quam hominibus >'attulit
= in primis diiigenterenplica'tum quod· hauddubie sasiurnest pro,
pterea, vt vanitas opinionum Iudaicarum in haere intelligerett1r5
inquo et ipso est argumentum‚Ioannem scripsisse ad redarguendos
Iudaeos rIn quorsus est verbio, inanimam partem tropicis, sed iis,¹
qui eavaudirennpetspicuis, et ad eam rem intelligendam aptissimis.
’ Eiusautem salutis duaspartes fecit, alter-naz ininnnunitate a pernicie
etpoenisstltemmveto in seiicitatissensu etvsu3quaeinterdurncon.
iunguntur, vt c. Hs, ro. interdurn vero etiam separatim conrmc.
morssssfflsrstss tumen, vt thUfflque seusu et cogitatione coniungi
debeat, et V· C· c» V s ‚ 49. XI ‚ 26. vbi οὶποθνίσκετν est perirepnon tan-
tum liberatio a pernicie, sedetiam felicitas ipsu intelligenda fit. Et
perniciem <quidem vocat θάνατον eiecerint, r. VIII, 12'. propter·
uocabula opposita, de quibus ante diximus, refertque diserte cum·
ad hauc, tum ad alteram uitam, ad animum et corpus3 atque il·
lam quidem patet eise in ignorantia, vitiis, *immunitate a gratia
diuina, atranquiliitate et spe ritae> aeternae,-denique in metu mot-
tis etymone ipsfli hanc vero in poenis aeternis, ,Ab uniuersa ‘hac
pernicie liberari per Christum potest quisque, qui modo voluerit,
adeo³ ot nonnosum iu tenebris, inscitia, vitiis et miseriis huius et ai„
tetius Visae, atque, eiimnfi montuosam-it, inurere vinni, nec, rne quo-
aad corpus quidem pereat. r. XII, 25. 26. ¹Felicitatem autern ipsam
'pierumque per imagines adumbrauit 3 vt v.c.aqu,ae„quuestpssm pem..
tur emungunt ei iu ueternum profluum quo indicauit prmstunir'uar, ,coe
pion, denique perminimumfilicitntis, quam impertiat, qnippe quae
>expleat desideria animi humani, cuiusque initia sint in hac vita,
sed plenus et perennis usus in vita sutura. ι. IV, ¹4· ψῃ, 37, spe
porro in sermone pulcherrimo c. VI. utitur similitudine ciii,
in asiis qnoque singuisiviitata, in quibus quicquid exhilarat,

recreat,

 

