'1316 *iu nviuo‘niuvm iiii] „imiimi 1ss .,

oiimsversaeus-eriapud}Deumiiet} ozni'm‘neternus'ki‘ipse‘Deusf-gii‘eiiitrmtecn ·
in hunczmundmm imnihomoifaiius, est: ivocabuium μσνόγὲνῆςζ quod ·
tarsus ex discipliua-Gnossicbrum petitumaetfafdgupifusi illos vstirppturn ‘Pui
tant eise >interpretes Pleriqueomnesianos desumtumieiffe existima-musti
djspjplissa Iesu ‚¹ ,qui se⁴ ipse³dicere solebat filium pa'trisjwpidvoyeviisss ’ν’,ὲΙυῐζΟερ
[ῌριβζ Ji& §ed Iesus tampn {109 'vocabhlo' non vsus 'estmcontr'ass¹ anssicb's}
news& tempor‘e'hq'i'iiiier populares eius extiterunt Gnostici? ι '³⁴³
’ ‘Adssxtremum adloa'nnis baptistaeaut‘idriiatem prouocat, qui eddgfiimoi .
d0‘deJ1esu⁴se11[erit³eu1nqueMeffi'a'mpalim'p'rofeffiisgfit, 1beiiefipidiimqiefi1} '
&o‘iccept'ornm' ⁴itl mul‘tiiiidinem et excellentiam laudatatque-‘'inflaraoinni'um
commemorhtdotfirim'e religionis, ab ip‘sd traditae praestantiamp'rap om'ni‘doss, ’-
&iinaetiamvffl iiiiininatimin capite deDeis. Diffesrit euim in hanc-senten·
tiam: wiusriitestissiiit‘locinnes, vtpote'qui profhffuissststalamj bumfffflese
(iam) quem! piyi se vffliluffliiiasffx dixisti& si longe excellentiora:ciprioreml.
Nam cx copiis ,bmffififliissai eiairedimdarunt inixn⁰1.biff2ffl⁶id eipiuiimiz et 102'22 ·
&maximia Siblffiases'qzcifleiiitradidit relig'iiiimiiioiirinaniquidiztiiziin1‚ sed
βάυζε saluberrimam Iesus Meffias'patffecit; mque'inim,quisquam viiquam
isam Dei cognitionem babuit, quam ‘nobis tradidit filim vitigenitus at patri
miximus„ ’· ··
·· ’· sed haec deconfilio Euangeliilohannei eiusque praefamine diiia'lsuffi'·
'ciant 'Scripstmusiaute'mzthaeffi vt commendaremus..Virum:Clariiffimum'
atque, Dodiiffimum·3f,1,qiiiN1{M.› Gomon 12RDMANNYM„-=Witteizbe,r3 ’
gensem, Ari Lib Magistrum, patre MaiimkessReuere-ndo', ¹Ioanni Christi» ’
ρὴονογὴῑεὴὶἀὶᾳεᾴᾑοειά aedem parichialem, dehac nostra· vibe prae: ’

claremer'ente, digniffimuiii filium, «quibei'uficio Marfflrgeriaizo, ηόη mos- ,
do ex decreto Academiae, verum etiam ex beiiigmvoluntate' vltima testi·
tricis, in handnossvam Ac'a‘demiam beneficentiffi'niae‚' ufifiirmsu'ni‘n} ¹
mma} varmum gente Maipergeiiag haifienusvsns est‚='eii1'sque
'rei 'causa >proxime futuro die Mam, qui incidit iii XXX·¹ Maii}“recitabit
orationem-elegantem, pioque ipsius gratoque ¹a'nimo acgrei ipsi acqommof'f
dat-am, inluuiem gentisMaipergeriae. Ad eam igitur audiendam vttiusqup
Rpipubljcqe Procetes Amplissimos, „Viros rerum diui-narum humanarum
que peritiffim0s‚ Ciues denique‘generofiffimQ humatiiffi1110S, vehementer ,
. ,rogamus' atque inuitatum. P.1P.inVniuers1tate Literarum Wittenberg.
Ubiniixaiidi'ffiCaeIoInichxxxvt. ’ “ ”

mnu-au·-

 

