ἡὴ u κ
Vtriusque mali culn aversione Lat. tulna Libris Graecorum,
¹tuelle verbs, Latinorumque, orti, exempla afferemus ss j Ἴ

Atque illud quidem, per 'tetdonem Latinam introdussum ¹

”ita late patet, vt maguae rnolis liber-super hac rescribi poffir‘, ’
curn sit alterius quoque causa praecipua. Nos igitur pio hu.
ius libelli angustiisquaedam tantum‘cotumemorabimus Ni-
mirum Versro vulgata multa habet ad veterem elegantiam lin-
guae latinae, certe peculiari modo-et innoxie rsurpata, quae
adeo nimis elegantia visa sunt Hieronymo, existimanti‘haud
dubie, arebus diuinis procul abesse debere profanam serino* ,
nis elegantiam, vt quaedam corrigeret, et v. c. Luc. rt, 2. 'pr'd
- exquisitae latinitatis verbo profrffom't, quo ab interprete anti·-
puo explicatum est vocabulum α’παγραφδ, rescriberet desiri-

’ piro, et' id genus alia3 itaque a quibusdam ob has et alias nru-

tationesdidus est Spiritum Sandum correxisse impulsu diaboa
s tli. Sed Verba isla cunr non intelligerent multi atque loquendi
, consuetudinem vulgarem erigerent: lapsi 'sum in errores. rer:
’ tinent huc irridendi· et traditionis vocabula, quae, vt graeca¹
παραδιδόναι et reprimetur, etiam apud scriptores elegantissrr
· ῐαοε, rbi de dogmatis sermo est, semper vel de disciplina viui
vel de libris mortui dicuutur, et quamcunque institutionem ac
’ dotti-inam fignificant, vbi vero de praeteritis rebus, in primis
memoria superioribus, sermo est, semper de monimentis li-
terarum usurpantur, nunquam de fama et sermone hominum ς
quo sensu occurrunt apud historicos v. c. Liuium, apud quem
etiam fuam ipsa sic dici solet. Eodem sere sensu Scriptores sa-
·“ , cri N. T. vel ad veterem elegantiam graeci sermonis, cuius et·

> iam inlibris eorum, in primis Pauli, Apostoli, epistolia, repe-

’ riuutur vestigia non pauca, vel ad consuetudinem hebraici ver·

bi 3213, quod denotare interdum docet-r, ostendirGlrrffirrrPlril.
S. L. HI. Tr. III. rar. 15. vsi sunt verbis παραδιδόναι et παραέ
δόσεως vt nimirum curn de disciplina, quae fit vel viua voce,v

C =vt

 

