lV

rerum diuinarum in scripturis traditarum νίιῃ et rationem mo· ,
dumque vt eas aliis, qui cuperent, perspicue explicare possentt
vnde quaedam philosophia religionis vel theologia exorta est, et
appellata a ludaeis graece loquentibus Iniqua· cnm non idem
iudicarent omnes, ledae diuersae basiicae, siue theologicae ινα,
tae sont, quaein libris saeris commemorantur, Pharisaeorum et
Sadducaeorum. Io quibus cum elleot, qui aliis suas sententias
opinionesque traderent, malvellam, ii dodores sum appellati, f
hique sunt, qni· in libris N. T. νομοδιδάσκαλοι, inprimis et γραμ-
ματεῖς dieantur: illi quidem a re, i. e. religione, :hi a libris sacris*
e quibus religionis cognitio ducitur. Nam hos esse eosdem, et
res docet, et usus horum uerborum in libris sacris. Etenim νό.
μιν verbum per hebraismum de religione uniuersa, ex ,vsu verbi
t'l'tlrt, et in V. T. et in N. usurpatur, quanquam et γράμματα,
vt apud-latinos literni, pro danaim, disla videri possunt, ut lot. ·
Vll, 15. vbi eidem διδαχὴ substituitur et illa nomina permutans ⁴
tur. Marci quidem c. ll, os et Luc. ἵξῃ. in eadem re illc„
γραμματεῖς, hic νομοδιδάσκαλοι sunt. Lucas XX3 46. de γραμ-
ματεῖον dicit, quod alibi aesopum et φαμισοδοις, i. e. qui pha·
tibica placita sequebantur.

His autem quomodo scholae tribuuntur? non aliter prose·
do, quam apud Graecos philosophis, qui in soro, in portici·¹
bus gymnasiorum, in officinis artificum et tabernis mercatorum
versari, et cum iis, qui ad se accessissent consulendi et audiendi-

= causa, in comtiuiis item, hmilibusque conmndbnr, de rebus¹
philosophicis disserebant. Nam similiter discipuli lesu dicuntur,
qui enm solerem comitari atque sesiari audiendi causa et consu·⁴
lmdi, Io. Vl, 66. οἱ μετ’ αὐτοῦ περιπατοῦντες. . Solebam autem:
doelores illi ire in loca publica, quo ¹ternpore eo homines fre-³
quentes obtinendem, h. e. Hierosolymis quidem inarime im
amplum, tempore precum publicarum: ibi in porticibus ,confi-
dere eij-siqui accessisent, vel sponte disserere de aliquo. capite
reli·

 

