'nn Ἰ o ,

nouit, niodo sse, vt ulii redirente morte adwbea'titudinom ue*-
t-eruocn, ulit νεα), suo ipsorum cutpn , 'nd {retornus miserias.

- Atque itu cem irncllexiffe vinnius-veteris ecclefiao do*-
t‘toces, ¹quii-n eo fere·conse11tiunc,1<u corporum nostrornm 3
’ instauro-tionem tunquamcousocn· aliquam proecipuunr mortis
tuso Christi oeconomorum, 'eique rofirrreffionem ita deberi,
putent5 ficut mortem peccato Adiunctum ² Ocnn'ium‘verO,
quos vidimus, luculentiffime, utque exinstin'cto³ eam rom ex-
pliconituunonns1vs, deluooruot. VertiDrr', Tuoppp. 56ssqq.
coturnis *Adsccipsnnuo locum,v 'breuitatis crun'‚1luineta11- .
nncnrestvero hicz‘lutrociuuitcor iu uum pistor prircipum, ediiiuropuc
praescripsti, onst gratiaco tuum coosrrrcorcrct, scurrrutur iro parociifir
storo ococrorc -- hiloriffioro rito, ctiori practer ici ‚ quoci'ipfir iu coo·
lo inmortalitas ¹proortffiz croti ssto -outeoc‘ od improbitatem outrtcrco-

tur, cognoscerent, fc per -rr'ro‘rt'rur' pro ipsorum nutura corruptioricrio
ficiituroc, rccpuc oiii'uror io por'odis0; sui extio'paradiffimqupmaz
oiuor moriturum-ct irc coorto corruptioneque perurorrfirror offo. Iol ou· ’

toro Scripturo iris oeriir figuc‘sicouit: coo orriri iguo, quod cp irc po-
‘rucii o, coruecieticr dr liguo outeozssscrfrrrtioi boici fet-moli roe coomni-
tir; ‘qrcocuupuc 'coremur comederitis, nimionimio. Quid icoo
altrici, (μαψ), φῑὶββαοιι promoturo ros morituros, scot etioro irc coortis
.. corruptione pcrrcrorrsuroc offe? Et nonnullis interiectis: horricus,
inquit, suar pu· ruortciu corruptionis (riu ir τῷ θανάτῳ φθορὴ)
arctiores succro. ..Noui procopiam optor ssiu rooturo· corruptibiles, 'to-
ruurict orcrcsccri fuiffcut, fi ocodoxproii‘uto'ufifflint. -ὲ Sed ioco ruor-
totu ct corruptibiles sotii suro —· rt morte irucoicfcuitc uc corruptio·
uc contro izorriurr per-dorcon, serzstoc gorius icoroiuuoiextiuiiuru suis-
ser, ‘- Itaque Vcrii suit, iri quod corruptibile erut, iterumad iic·
corruptibilitatem rccloccrc, rt pro occuitus, io quoii acquum rotiooi-
precorcstcrrtcocooi croc, potri propiori. ..-, Atque itu cuciis fimi
li¹ corporo cructuoto, co puorissorouu coortis corruptiori obnoxii effr-
uuu, pro circuituro ipsum iu cicorum dicituro, Putristro scorpioi-

uii

 

