Ἴ itemquein locuLeu: XXVI, ιειιι tn. >qui ‘laudatus ab Apufl'olo
2 Cor. bl, 16. inhumaniternon uec nonsummum inierunt-ns ·
ᾖον,- tro Deus unsset* ei ummeus populus: quae'- formulae omnes fibi
aequipollent etindicatit, Deum lsraelims populumiuum fibi-ad·
sciuisse, inter quem sein primis efficacem praestaret,¹ quemque
uthenienternnateeta quo fimi-liternnmri vellemne totuslucus
>explica-numen exvdescuptione, in V.'3T..dominnnte‚ israelitas

, -effe populum Dei. Ac speciatimsotmulu: ngqiuzt'ffssguinffunm„
lexpreffa ab-utexindunis interpretibus <sict θήσω urii cunii μου ’ἐν
ὑμῖν, euidenuffimerespicit nd templum et tabernaculum, inquo
Deushubitnre'dicebatur, quodque et ipsum vocabatur ,domici ’

liu111=Dei. Exod. XXV, 8., 2 Sam. Vll‚;5...6. PfilelIu,8.wEt
quod ei· synonymum pofitum est verbum ἐμπεριπατεῖν, in tulicon's,
textu ulium fignificatum hab-ere uon potest, quum hunc: uimstum
ensium, efficacemse praebere.. -Atque- in loco Ex. XXIX, 45⁴.110n
modo eadem verbu ¹reperiuntur: habitabo iuter Ιβάὲίίῑιυ, eorumque
Densum verum explicatur quoque in nn·tecedentibu8, qua ra:-
-tione habitaturus ,fit inter Israelitis, nimirum -fic, ¹vt tos· per

. ⁴ ¹praecepta sua tegat et peculiari moduub iis colatur. ,Igitur Dein,
kubituns inm· Isiaeutcu, est, qui ab iis colebatur eo modu, quualiae
¹gentes eum non colebant, nui eos regebat suis legibus, suisque
beneficiis prae aliis omnbnm et limitatio Dei sapuit. Israeliten vestpo-
eulintis eius aduersus eos beniuolentia, ¹uun et beneficentia}
num-et nli-us gentes amabat, regebat, tuebatur, sed hunc· tamen

‘ - pettinari modo. Nec praetermittendae sunt formulae: veuit Spi- “
ritus Ionae in tunm et: juithiritus Ionae in iusti, in V. T. admodum
nequem, quibus tumen indicatur nihil uliud, qnam hoc: nli-
quem eximiis dunis a Deo instrui et beneficiis excellentibus omae
τίς vt nuperrime docuit Vm. unTutvs ud Iud. III, 10. et 1 Sum.
XVI, 13·¹ u» .

Haec vero inN. T. translatu sunfprimum ad Apostolos,
deinde ad Christianos vniuersus· Asuptimum quoniam Spiritus
’ santius

 

