πῦρ, uv

Lombnrrlt'. Incipit Libnl. agere de De0‚ eiusque* natura, attri-

butiset personis. Libro ll. ad opera Dei progreditur, et specia-
, tim ad hominem, vbi etiam de prouidentia, praedestinatione)
quod nesle fecit, lapsusque primorum hominum disputat. Vn·
de Libr. lll. digreditur ad incarnationem filii Dei, disseritque co·
piose de Persona et naturis Christi. nd extremum Libr. lV. de

’ fide, baptismo etreliquis doslrinae christianae capitibus exponis„ ’

Plura de his vid. apud S. V. Senserunt t'n praefi prrnemlffir Banntgnr-
senii dogna flesti, Tum. II. ab initio.

Atque inde potest intelligi‚‘'Theol0giae veteris rationem
longe differre a nostra, et fuisse matriniam partem exegeticam, ’
quae per occasionem interpretationis Scripturarum S.‘ tradebatut5
qui modus docendae Theologiae etiam post seruatus estin -mni
nastulis, retinebaturque temporibus repurgatorum Sacrorum
Neque eninthrneruu quantum quidem sciam, nist forte extre*
mis temporibus, uniuersa Theologiae capita, cetto ordine in-
ter se nexa, explicatur, sed aut commentatus est in libros S. Co·
dicis singttlos,aut capita doelrinae ea, quae tum maxime da* ⁴
bant materiam disputandi, accurate illustrauit. Longe aliaest,
quae olim dicebatur Theologr'n Scholastica, post, propter ,inui-
diam verbi, neronnrnllcn, etnostris temporibus dici coepta est,
non accurate, dogmatica. Etenim baec, quod non ‘semper ab
v omnibus rede intelligitur, non quamcunque retum · diuinarum
scientiaminterpretationemque fignificat, sed earum intelligen-
. tiameruditam,¹ subtilem et in certum ordinem redaslam‚ di·

citurque de dodore, qui res per libros sacros sparsas ac dilst-

, petas, primurn ad certa capita congregat, deinde perspicue et
¹ subtiliter definit, ambigua distinguit, genera in snas partes tri·
’ buit, veritatem ,rerum idoneis argumentis demonstrat, quid ex

qunque consequatur, ostendit, dubitationes tollit, errores denia
que falsasque opiniones acute et accurate refellit. Hanc male,
aiebamus, dici'coeptam esse nostris temporibus dogstntlcrtn, au.
Β dore

 

