arrrnrnnn lll. 39·

· non pauci fuine ridentur, inprimis de setla'Pharisae'orum, cui
in nonnullis linrilis erat'llisciplina loannis, ‘dum et ipse vitam
seueriorem et duriorem agebar, et discipuli quoque ieiuniis
crebris vacabant et fortaile etiarn baptizatis imponebant3 vnde
tle his rebus iplis coorta est aliquando disputatio, eur discipuli.
Ioannis 'crebro ieiunarent ac precibus uacarent, itidemque Phar
pisaeorum, Christi vero populariter viuerent3 ,atque et Domi:-¹
nus ipse accusabatur, tanquam cunr hominibus flagitiofirjcon-
uiueretur. Maon. IX, 11. seqq. ⁴Nec improbabilisopinio eil
, annnam, V, V. tales fellatoresloanniS,talique> opinione 0²⁴0· ’
’ eupatos fuiffeeos, de quibus eil Aet. XIX, 4. ac-proprerea ne·
celle fuiffe, vtiterurn baptizarentur, et quidem in lesuin Mes-
fiam, atque illarn controuersiam saeculo demunt secundo sopp:
tam luisse.. Neque alia eausa luit, quare loannes aliquando
duos discipulorum ablegaret ad lesurp,'vt ex eo quaererent, num
effer promissus MeffiaS, an alius exspectandus, quarn vt rellius
tle Christo 'sentire discerent3 et Dominus ipse, quando iis re.
sponsum dabat huiusmodi: 'renuneiate loanni, quae vidistis et·
audiuistis, sciliceteoecos visum, claudos pedum vsurn,‘leprosos'

χ sanitatem, surdos auditum, mortuos vitam recepiffe‚ homines-⁴ η

que tenuis sortis salutari dollrina imbui 3 led beatum elle, 'qui ·

in menon offensusfuerit3 hoc igitur responso eteorum inni, Α p ‚

eliam taxare, et nrelius de ipso instituere ac monere eos voluit,-
Α ’ rt ne ex felici *dotlrinae euangelicae succeffu oepafionem sume·-
rent male sentiendi agendiquer nant vltirna verba in primis per-
tinent ad discipulos loannis eorumqueinuidiam aduersus le-
sunr,vt recle vidit nnnsnvs. igitur res ipsa adrnodurn fauet
lellioni receptae: repletior. Sed probabilior tamen ‘haud dubie
est lertio: ficulneo, ob rationes criticasr quare earn in textum Ἴ
recepit Ven. antesancnrvs, ¹ lta enirn, vtde eo tantum di-
carnus, cnunsosrouvs l. c. diserte non nrodo legit, secl et·
jamaxpliclulthussc l'ocurn de unp aliquo iudaeueoqueaarnr.
, 3 pulis ’

 

