'atqueedeoetiam Romanorum, ιιιιοιιιιιιιιιιιι, incusatis
ιιοιι. Huiust igit ur muli depellendi causa· totum iiiam disput etio·
nem suscepit Ioannes, scilicet ad ludaeos edocendos, red ιι guen
don, ιοιιιιιιιιιιιιιιι, Chr? dumos vero confmmudos⁹ omnesque
omnium temporum homines instituendos. Hos enim refutare et
'edocere oportebat, non qpidem demum huncvel ilium pemeise
*sentientem et prauus opiniones tradentem, fi quidem mm ιι ιιι
· eiusmodi mter Christianos fuerint Num Ιιιιιιιιι quidem ιιι ιιιιιι
tum maximam partem olim existimasse et existimare cummaxime
nunc, veterisque ecclesie dodores quosdam, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιο-
ιιιιιιιιι, tradidisse Ioannem ιιιΙιιιιΙΙιιιιΙιεΟιιιιιιι ιιᾉιΙιῐιιιι ιιιί ιιιιι «ιιι
prauus opiniOnes scripfiffe3 quum sententiaminnuperrima quoque
editione ιιιοιιιιιοιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιΝ Trepetiitlll. menimis.
vSed contra eam opinionem in peculiari libro quondum disput uui-
mus Nunc sup er haere quaedam dicemus huc de caui ιι, ιι, fi
neu possit, conferamus aliquid partim nd confilium Ιιιιιιιιιιιιιι m
scribendo Euangelio vedius diiudicandum ‚pertun ad verum per·
sonae et operis lesu Christi indolem accuratius intelligendum et
demonstrandam quod neque abhis diebuS, neque anostri tem
poris ratione alienum putauimus.
Etenimita orditturIoam1es:Iumnnte mundi'i ini ιιι fuit pio*
missus seruator, extititque apud Deum3 nam etipse Deus ιιι.
)Αιιιι mundi ιιιιιιι ,inquam‚ apud Deum extitit. 3) Etenim
ipse mundum condidit3 num quicquid est, id ιι originem debet„
ιι) Per eundem sulus paim est, utque eius ιιιιιιιιιιιι ιι tio homini
bus putefudiu. 5) Nam ipse docuit homines' imperit ιιι, qui m
men eum non ιιΙιιιιι ebant 6)I oannes quidem, ιιιιΙιιιΙιιιιιιο,
7) venemt eo consilio, ιι notum fuceret illum felicit eatis auderem,
omnesque nd fidem m eum adduceret. 8) Neque enim ised ιιξ
lutis instaurat ι,οι sed' eius tantum ιιιΙιιιΙΙιι fuit. 9) Vesust ιιιιιι
ΙιΙιιιΙ tis dux ille est, qui et ud ι dotem instituit omnes omnino ho ”
mines,10)Numiuhoeipsomund0‚ quem ιιιιιιιιῃιι venimus
Αι ιιι,

 

