&aiffa-Aer& ιι- 1

alumnos τιλιΙιιιι elle iussn, nihil aliud vult indicare, nisi, vtfinr ,
ι eximii, integri, etquidem ιιι amore, de quo rbi loquitur ln

f explicando'l nptrp ἔιιιιιισίῳ Manli .VI‚ 11. haerent interpretes

plerumque, nnc dici potest, quam variae olim, quamque mi·
rabiles interpretationes de eo fuerint prolatae Plerique expli·
ι cant ex Versrone Lar. substantia ιιιΙιιι, quam nec ipsam intelli
gunt, ιιι [latim videbimus, cum vertunt: ad naturam homi-
nis sustentandam necessarium, pro quo adeo rescripsit Hieronp-
nrm, ad etymologiam verbi: ΙιιιιιιΙιιΙΙΙιιιιιΙιιΙιιι. Dicitur vero ’
Ιιιιίιις vocabulum ιιι Ν T. de opibus et facultatibus, respon
s detque hebraico· abab quod Aquila Eccless ΙΙ, 8. transtulit:
Α ὀυσΙιι, atque denotat: facultates, quas ipse fibi aliquis acqui-
, sruit, vt possideat eas atque adeo suas habeat; quod done nu· ι
per, ιιι solet, demonstrauit Cal. ΈΙΙιΙιιιιι Prol. quaLoci ιιι

ι ..autri L.r'hror Ν TeWrff. gr. ιἸ.ιιΙΙιιιιιιιιιιι 13. Ι ΙΙΙιιςΙιιιΙς

nepotiana, vt ibidem ostendi ur, Paullo Ta. ll, ιι. est: po·
palus, familia propria et peculiaria, quaie rPetn ann. λαός

εις aspirata ιιιι appellat ιιι. Atque inde quoque pu 0. explican-
⁴dum elle a'r'prov’ επιιύιιιι, vt nempe indicentur neceffitates vr*
tae,> quas quisque fibi labore manuum comparare a Deo iulsus ’
est, vtque adeo rogemus¹ Deum, velit benigne annuere labo·

ribus nostris, vt bene succedant‚‘' nsque nobis compmemm,
’ quo opus est adanam sustentandam Neque enim quemquam -
. offendere debet illud'crrl, cumcontra, auboribus optimis
scriptoribus, praepofit iones in compositis saepiffime nullam
vina habere, nullamque earum in explicatione rationem effe
habendam. Atque ita quoque intelligenda est Versro lat. in
’ quaSr ιΙΙιιιιΙι atindicitur deoramus, facultatibus, exprimiturque
hoc vocabulo non modo hebra ιιι-ι Pruna Ι, 13. et napta Gan
ι XXXVI, 6 verum enam vox ιιισιις ipsa, Luc. XV, 12
Alterum genus interpretationum falsarum pertineat ad
Ιοιιι scripturarum ea, quae afferuntur ιιι explicandis aur dea
fundendis *doctrinae capitibus. Etenim reperille sibi saepe ’
Η 1 viden·

 

