a ' '‘Q'' ad* i
tanimns nonnulla, sed in primishttc pertinet Lat. [Π. ιο. ss} vbi· ·
ioannes ipse explicattit arratam, qnam docebat, per meliorem νίς ’
’ ‘nendi agendique rationem3 in qaam tem etiam ‘conferti paisant
i loca Martii. XII , ιι. Lat. XI, 32. vbi, fi artata-“it intelligeretur ,
⁴ de dniare'tatttunr,0titetur sententia, Deo valde indigna. ⁴ln eins· Ἴ
madi igitur locis arratati't denotat: ad stertinian nitatem redita idque
vaide degentem -nam yet Scriptoribns graecisfic dicitur, vt tost-
ettt), Ant* Iale, 6. ἐπειρᾶτο Ἰ’τέρψις ἑπκνοξθέν, ra) sit μετάνοιαν
eistat, corradatur ittaen'et corregere, ei nd 'stratorem trientem ridtttrra .
Atque et ipse territans preater-it aliquoties stc reddidit, v. c„
Etrlefitiji. XLVIII, 16. Matri. XI, ιο. Lttt· XIII, 3. lnfignis
« qnoquelocns esta Cn.. VII, 9. 10. nbi adeo pererrat distinguitur
a dotare. Etenim senseratis, vt mihi quidem videtur, estx hic:
ego vero ntrttc antor, nott qaod dolore afftIIi estis, (intelligitur dol-ors
quem ceperant ets superiori Pauli epistola, obiurgationibnsqne
acerrimis οἱ) hominem iiiam *incestam et alja-vista, (μιᾶς grassae ⁷ ,
bantur 1ιιι ecciefia Corinthiaca,) sed, patant notor· Illy &amaad
attaminarent,- <haec aestivata eratin eu, quod motem geiietan't>
praeceptis Apostoli, sttstnlerantque hominem iliam incestnm5)
trata tristitia tior effeti, attali afficere solemnes, qnae vobit non ¹potitii
effi> ditatae, Etenim dolor ιι Deo *excitatam (vei pet verbam snam,
nei pet calamitates et maia temporalia, dequibus hocloco in pti-
ntis scema εἰῇ) aaltt ad attt'tttarttttt nostrornm emandationem saltvttnttttt.
tttittt partitate ttrtttt‘tttttt, (non poenitebit quenquam ‚x calamitates
sustinuisse, earnmqne vim et acerbitatem sensate, qaod quidem ’
‘non est gratnm atque ineundam -, cnm sentitur, tamen vehementer
tritt 'et frndtnosttm ad animorum nostrornm salutemet felicitatem
{taque sententia Apostoli in hoc ioco est plane eadem, qnae Heia
ΧΠ, 11.) sed dolor, parta ‘affirma ltotttt'nrt, (tristitia, qna ‘afficit aiter
aiteram)aalrtndpnttirt‘ttta. (hominesdoloreefficinntaiiaseoconsilio, ’
vt iis damnum inferant.) Hanc, pitia, effe httins lati sententiam,
qnam series orationis videtur exigete5 quaest veta est, itrtelligif'
tur,

 

