‚, niis ipse diserte explientin loco priori: deneng, ἑέὲν, ἐμὸι μένων,
needed ἔργα. Apostoli autenimanebontinChristo, dodrine eins
consterneret tenenda et tradendo; fic eninr rursus Dominus ipse
explicouit orrfi 2 t. δὲ’χων 'ctio ὲντολὸίς μου nep τηρῶν dordr. inuigi-
⁶ tur qnornodo Christno in Apostoli's manebat et‘habitabat? Et hoc
Dominus docnitoeiss 7. Cnp. XV. τοὶ <ittotai μου ἐν inin nive, (1οᾶΓί-
no mea in vobis manet, Vnde Apostolus Gnl. 11‚⁷20. deso-{ii
inquit, ἐν ἐμὼ irenei, otri? ns vinitio nn ito enirn Latini quoque
dicunt deeo, quem sequimur et imitamur let impense anrarnns3 ·
er vt Paulus ipse in proxime sequentibus explicariit: ἐν nicee ’ζῶ
τῇ edo ndu edo &deportant confirmo in religione tilii· Dei, scilicet :par-J
tim quin¹ componebatur et vnice tenebatur, non ampliu-sre-
‘ligionern :Indnicnnrp¹ quoddixit ζῆν need eoique, partini -ver0‚
qnia enni aliis tradebam alio nutem ioco, niniirnnio oerore«
dixiti nis Christi nie innabitat. Verum etiam in piis' quibusuis dici-
tur Christus ha-bitore3 ¹ Epir. ΙΙΙ, 17. sed statim additur explicatio:
dni τῆς’πίςεως,’ et: ἐνῆάγοίπῃὲξξιζωμένοι epp* τεθεμελιωμένοι ,” oiomni 'nir-
tinisstndio tonstnntndeditifitin Denique'in ipse ecclesias-sinedo-
ter Christianos, Christus effe et habitere dieirurg‘ Col. ΙΙ, 27 Gal.
W, 19. Xpeie ἐν ὑμῖν, <plone vt-snpra' vidimus de Spiritu sondro di·
ci3 id tamen ex. diserto interpretatione Apostoli denotat hocr„
dodi-dnn Christi est inter vos, traditor· in oestro orbe ei in oestro coeio.
Vnde Christiani dicuntur δι ἐν xpi-ed, - [iciendum.¹ porros μέτοχοι
niv >poteo-3r γεγονότες, Hebe. ΙΙΙ, 14. denique eosvenit &eine φύσεως,
2 Pete. Ι,”4. finitio diuinationem sed diuinae naturae similes fieri
poffinnus vel sensibnS,⁸ vth, l. vel beatitudine3 nisi veiis locuni
reddere fic: offitnzstnzns' dininonz indolenn ingeniindtnnnn; quem
fignifientunr vocobulum φύσεως habet opud scriptores graecos,

Ioni igitur, vt summamineornus eorum, qnae disputouimnS,
iiidobiiorioo'pirinn scindi non est nornen partio, ”sed nninerfitatiS,
denotntqne vel ἑνέςγειοιν sandriffinii Spiritus vinique eius ininterenpl

a

 

