“QQW 19

s et modum d1cend1 Ioannesv. e saepius, ιιιιιιιι Paulus, vsu ιιιι
ι’·ιιιιειιιιιι ionis ιοιιιιιιιιιιιι, quoniam ludaeis e ιιιι sakis pel ιιιιιὶιι ιιιιι, .

et Ριιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιοιιιιιιιιι s1b1 ιιιιιιιιιιι ιιι renouatio² ιι-
ιιιιιιιι ι,ιο ιιοιιιιι homo et fic poem& Nec denique dubium ιιιιε
em·vtex1st1n1at½nee1esssi1ssmozffTIpm Apo·
ιιοιιιι ιιι medendis mitiis ἀοιιιιιιιιι ίιιιιιιιιιιιιιι penit ιιιι abstinuisse
= vocabulis hisee tropicis, sed ιιιιιιίιιιιιιι propria ιιιι uode ιι iam fece
runt saepe numero in Scriptis ipfis. Non hoe nos imitari oportet?
, Itaque m medendo hoc capite ιιοιιιιιιιι ιιιιιιι debemus ιιι, ιι
primo explicemus beneficium 8ιιιιιιιιι διιιιιι verbis ιιιιιιιιιιε, de·
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι loeis ὃιιιιιιιιιιι quam ιιιιιιιιιιι perspiee'1is5euius
rei in supe1iori libello ιιιιιιιιιιιιιι fecimus ιιιιιιιιιι explicat ιιι diea-
ιιιιιι, Scriptores saeros ιιι exprimendum ιιοι beneficium ιιιιι ιιι-
hibuiffe vocabula, quae deinde legitima ratione sunt explicanda.
Aut fi occurrit in ιιιιιιι tuo vocabulum eiusmodi‚ noli illo ιιι per
ιοιιιιιιιιιιιι Orationem, ne in summa ιιιιιιιειιι eius judicanda, sed
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι versetur in ιο, ιι vocabulum illud breuiter ιιιιιι·
premis, deinde ιιιιιιιι rem verbis tuis, hoc est, mere ger21·1a11ici5‚
ιιοιι hebraico germanicis explices. Haec certe fuit ratio Theolo-
gorum ιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιι vel ιιι ιιοιιιιιιιιιι dicerent, ιι ιιιιιιιι,
ιιιιιιι orationes, ιιι populum Ιιιιιιιιι, plane habent ιιιιιιιιιιιι patrii
ιιιιιιοιιιι, non ιιιιιιιιιιι ιιιι graeei, vel dogmata doeh' mae christia-
nae doffte et seb ιιιιει expl ιιιιιι vtev'fflLANTHole,nemmem³

ιιιιιιιι ιιι et ιιιοιιιιιι.

Sed sunt tamen semel recepta ilfa ιοιιιιιιιι etad ιιιιιιι -
ιιιιιιι destinata? Audio. Verumaquibusnam? Vtiiamdixi, ¹
aTheologis recentioribus, sub initium huius et finem superioris
saeculi. Et ιιιιι primum quidem iis ιιιιιιιιιιιι, id non ιιιιιιιιιι
eo ιοιιιιιιο, ιι ιιιιιιιίιιιιιιιιιίι ex iis constituerentur, sed ιιιιιιιιιι
¹ ιι ea ιιιιιιιιιιιιΊ quoniam a quibusdem peruertebentur, ιιιιιιιιιιιιι

eorumque veram ιιιιι· et ιιοιιιιιιιιιιὸιιιιιοιιιιιιιιιιι, quomodo fa-
ι &em

 

