«nemea ’ s v..

arandi [Graecis *vorabatnrearigp LatinisaSeraaton Ac ralisMo-
fes fnit ,⁴ qni e-tianr aPiilone aliquot‘loeis Libri II. ei III. devita
Meſsi vocator-irgine,,profeiio- non eo'senfir, quo Aaron sacer-¹
dos fnitp sed eo, de'qito dieinrns3. eratenim, ministerDei‚ per ’
quem-saera populisnieonstitueren' 'euinque‘ecalarnitatibssosleri·⁸
peret, ” in deserto gubernaret et ad terrain 'prorniffatn duceret.
Talis quoqne MelchiledeeusvfnitpqniQGe'n. XIV, 18. dilettevo-
catur: 1553th aasz, non: qui latetifieia-obtulit3 cuins tei in
, illo loeo nullutn indicium extatpkjvt :deindevidebinrusaled: η
minister Dei, qni non drastros', xat teges vicini, sed veroni Deum
et ipse coluit, et'alios quoqne ad eundern colendum ¹quocun-

qne modoaglduxit, enltnrn publicnmvpro rationeillorntn tem· Ἰ ·-

por-ont ordinauit, omninoque ..saluti populi in cansa religionis
consuluit. Neque aliurn-nonnulli*intelligi putant in locoZaeh. '
Vl,' ig. ¹quern plerique ad Meffian referunt3 certe notioni sa· ·
cerdotis laetificantis'⁵non conuenit additarnentumt ἥᾶῦὶῆιῑ,
, tartaron sun· Atque etiam in ipso Psalmi CX, 4. loco 'pollet ’
³ intelligi tentalis, qni hostes regni„ sui deuincitg sciues amalis
omnibus liberat, eorumque saluti omni inodo prospicio nain
‹letalirege totus,1Psalrnus- loquiturs Ac tali. ‚seniurex religio-
sissimus quisque, qni religionis salutisque publiaae curam in«,-
fignern gerit, flaccidosdieipoffet'a saltem apud veteres, Graecos κ
etRomanos‚ reges appellatos effe sacerdoteS,¹ velex Homero Ἴ
’ etVirgilr'o constan quanquam, qnod negari non potest, haina
’ appellationis potnit etiarn alia causer effe. lllndtamen in prorn-
tu eli, apud Latinos sacerdotes appellatos effe, quicunque sacra
lacerent, s sacra autern fiebant non modo 'sacrificando sed tom
turn cultum poblicum ernando3 nam sacrain Latinitate antiqua
¹ dicuntur, quaecunque adreligionenr et culturnpnblicnm per·

tinent. ¹

Quae si transferuntur ad Dominum nollrnm,· intelliget faw
eile quisque, vocabulnrn‘sacerdotlip , ei tributum ‚¹ pertinere ad
⁴ 3 rea. =

 

