XIII

⁹ terrun„ macherunticrrum tuuc disciplinarum docorem ele·
’ grutiffiruuru. vCurriculuru scholasticum cum noudum estem
emensum praematura η mihi morte ereptus est pater. iaciurae
huius sensum mirruebatHeflerur‚ quem dixu sed ethic, cum
vix scholae vase dixiss'em, subiri atque inopinata morte evita
disceffit. ¹Lipfiuru veni anuo LXH. teuuiffimis ac- paeue nullis
opibus instrum, sola Dci prouidentia nixus. Atque eius quie
dem prouidentiae iude ab illo tempore er ac tauta iu ure extite-
ruut documenta, vt plura et maiora ¹nou optare potuerim. Ne·
que euimvri'quarn Lipfiae mihi aliquid defuit ad bene feliciterque
viueudurm rudique sese mihi offerentibus, qui benignitate libe·
ralitateque sua mihi 'iuccurrerenc ‚lu quibus priruo ioco mihi
nominandus est S. V. Ernesti, eo tempore Academiae Recior,
qui iam 'Puri ornrre genus beniuolentiae praestiterat, me vero
er doc‘hiua, et auciorirete, et murrificerrtirplaue iugulari ita·
adiuuit, vtruihi omniuo fic patris ioco colendus.. Eius igitur „
discipliuae rue inprimis uiridi, scholisque eius omuibus per
'quatuor integros anuos affidrrus interfui. Sed adii quoque nou
. 'Eue muita cc magua utilitate scholas St'emleti', Academiae et Ec·
ciciireL.ips1euiis ornamenti nuper irriguis, et Crasti, Viri suur-
me''Veuerabi}i3‚ er de Academia atque Ecclesia immortaliter me-
riti‚ mihi vero eriam er aliis: nominibus· uiuitisr praecipue autem
ob‘vcterenr amicitiam, quumr curu- Succisum, fucere meo ‚f et
Lipsiae quendum ud D.v Thomu f'rrchi-Diacouo>v hahuit& quun*-
“ que post eius mortem* quoque cura beniuoleuriuque'iufrgui er
'vere prterru· iu: domum Schieusuerirrn demonstrari„ maximo-
pere coleudi„ Daturop, V.x S. R„ praeter iiebreicae et Syriacae
liuguae coguitionem [otacrum pruecl‘uru beneficia debeo, vt rui--
hi iic rei maxime venerabilis„ T iulurrurruurrr V. S. R'. rebusque
meis? aruiciffimuru magur· discendi cupiditate secutus sumu cum·
Eruugeiistaruru commentarios: expii'crrer.. Phil‘oiophice praece·
ptuhrusrerr praecurret eleganti institucione Excell. Erussi' iu

B3 nioris ’

 

