'videnttntnttlti in iocis Sitipttttne aliquid, qttnd 'qnident est veo ’
riffitnttnt, neque tannen iis inlotis continetur. .„ Plerique enini
non contenti esunt vno et item altero loeo ad demonstrandum
” aliquod caput doetrinae christianae, neque, quant vete aliquid
infit, entant, sed quam multa loca ad· eam iem possint tepe-
rite. ltaqtte congerunt, quicquid habetevidetnnspeeiem ali·
qutnn3 qtto saepe accidit, vt frustra laborent‚4atqtte adeo ’
irrideantur ab aduersariis petitiot·ibttS‚ idque ipstttn, ,qnod de·
monstrare volebant, ‘repudientn Plerique interpretes‘, in pri-3
ntis ex antiqniotibtts sequebant ιη Vetfionent Vttlgatant‚ qni
fele fnit iomnittnt melorum fons, atqne ita saepe sunt [tupiter.
illust. Sic At tgnsit‘nt' ttts ad probandinn dogmaS Tiinit tatis pto-
- uocattitad Gen i- 26 vbintlgata thabet· tt'snttntt ης ηηηηη tentet
in quo vehementer et lepide errattit3 qnod ei iant Ltttltentt ett-
ptnbrauit, Epist-T, t. η, 149r eo in loen, vbi defendit liberte
”tent discedendi a vttigat' ns interpretat ta'tionibns tn explicandis de·
fendettdisque familiae christianae dogmatis lbi igitur} hoe
modo: Itetnt'll ind Gen neseot: fecittml ttt ttott ηἠηηη adtt finiltt ηηηηὶη metti v
ηιηῗηηηηη nnntnfidttt inAnt stmtqttnT aqtnffetti ont et pro
t'tnngt'tte, qtneestnnnntte71ttqiiatmttnnttenttexeopoffntn
bitti qttotittt Hebt tntnsntittt'nn tint, ηηη· facit-tutin. Neqnefeae .
licittsq res eeffit quibusdam teclentiniibttsin eittsntodi loeis pro ’
fetendi5‚ qni tideo inhaeserunt disciplinae semellteceptee, vt,
qttt alit tet sen titent 1 ns iacet rten tlicent inqiut te int tertium ,tqt tod
non petestnegati sedinte etndntetinminittriaet vitiolttt tttntani
ingenii, non facilet pat ient is et tipi fibi sta, et qnae diu pinba
netit atque pro certis defenderit, repudiiti. Sit Iocus Ate.
XVII, 31. ηἷςη ηηηησχώη mittit, afferebatur elini ad proban·
dant sententiani, Deum copiam facere omnibns fidei in Chri,-
sttttnss qttqd protetio inde non potest probati. Etenim ηη·
ρέχην πίςη non est: fidem praebete, exhibete, potestqtetn
credendi facete: qnod planet adneisat nn· et seriei orna ionis et .
. lingune graecae ιηῐίοηί5 sed fiden tfttte-te Nam ηίςεως voca
bttlttn't

 

