uu ,Qffss'

locus est 'admodum insignis : nam commemorantur ibi nnn- ’
‘ ι,ι. qui cu ludaeis et Gentilibus'nd reli
gionem christianam beneficio diuino sunctradueli, ειιιλιιιιι
ιιι, ιιιιιι rursus suntplane synonyma, 1 Cois, 2. item
ιλιιοι Inoo& χιιέιι, Rom. I, 6. ' Vnde ιιλὲιι est: adducere
ιι religionem christianam, 1C0r.‘I‚ 9. vbi additur expli· -
,candi causo: εις κιιιιιιιιιιιι ιιι docel, et ιλιιις ιιιιιιιο
nd religionem christianam communionemque bonorum, a
Christo partorum, ι. ι, 26. Ειιιι. Ι, 18. IV, ι. 2: Tim. I, 9. et
,locis sexcentis nliis3 quare etiam synonymum ponitur culn· g
λιιι, 2. Pur. I , io. Hinc igitur saelum est, quoniam in ad· ,
duclione nd relig-ionem christianam erut basis reliquorum be·
neficiorum et bonorum omnium, vt illa vocabula deinde in³
uniuersum diceientur de beneficiiss ιιι aliquem collatio, et ιι-
λιιι esset: ιι ι[ιιιι,Ριι [Χ 11. ibiconcilium putemus
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, etsensum elfnod edes-
ιιιιι[ιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιι ιιι ιιίιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι, ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι
,[ιιιιιιιι ιι, [ιιι ιιι instit ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι,ι siue, ιιιιι, ιιιιιιιιιιιι-
ιιιιιιιιιιι onim ιιιι. Nam quod ibiest nunilo, idi. 16. dicitur
ἑλειιιι quod cll benefecii-,Ie benign ιιιιι ιιι ιιιιιιιι. Vnde ιλιιιι et
χιιι Inuoco, ιιι zieficu,c0niungunturXom. XI ,29 et qui ibi vocan· „
ιιιιιιιιιιι, hio. ³edicuntur: ἐλεηθέντες, ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιὸειροιιει
nobis aliquis obiicere loco Mul ιι. XX, 16. et XXII, ιιι vbi di-
stinguantur ιιιτιι et ἑιιλειιιι. Verum primo constat, elle inter·
preces erudicillimos, qui in illis locis negent sermonem effe de
elcelione nd vitum aeternam, quoe dicitur in scholis; certe
*prior locus haud dubie referendus est ad Apostolos etdoclo·
rec, vt luculenter ostendit series οιιιιοιιιέ, in primis ιι. 27. ι.
XIX. Deinde distinguuntur quidem ιλιιοιιι τις ἐιλιιιιις, ve-
ium non haclenus tanquam illi fint: ιιιιιιι ιιι ιιι mnesthe-
ιιιιιιιιιιι uhi: ιιιιιιι ιι ιιιιιι ι,ιιιιοι qplane repugnniet ser-

mom Chuni nem homiiii, cuius ibi fit menno et qui nepu-
diebu-¹

 

