niv ‘'e-mae

Ἴ =⁷s1rlente‘‚·('v'eluti inlice-ipso Psalmi lee0‚“ ex'quo Buulus vhic
argumentatur) et stipato 'magna caterua ,nriynillrntunnquos ’

- Βηιςείοεείΐε dicebant, eosque ¹¹punirent-*Deo perpetuo epp-ate·
re, eiusque, vel-uti aulnnr constituere, ,ab eoque ablegari ad
’ ς’ exsequenda inundateeiussetiurnin this, terris. Vnde quando
'de solenniDei praesentia loquebantur, id finiebant fic, vt eunt
>nileffe dicerent‘cunt angelis iuis3· 'itemque euentu prouideri-2
tinediuinne, praesenti-ru quorun] uitullus* ignurnrent‚ etl ange·
lus deferebant, velutiiclndern in exercitu AliyrineolefXXXVII,
v36:2‚Tet quaecunqueinllruntentn prouidentiae¹ diuinae angelos
avocabant. Sedinipfislibris lucris N. [Τ. {eius generis >renem-
«plum ¹'ridetur reperitiAti. XII, 2 3. Nonnulli quoque ud
- eundern'rationein„referunt-1,f*quae in *Psalmis X X X W 2¹8. Xon

¹111¹. ’ dicuntur ile⁴ urgelit cingentibus iniorijjet uranu gestantibus, at-
que eusde omnipotentia Deieiusque-'fingulnri eura nc tutela
· ,interpretantem itemque descriptionem lulennis aduentus
Christi Muttlr. XXV,31; 1leeffiIWn6. erp: 1,7.⁴ sed nd
istn- loen conferendi sunt interpretes, veluti Dentur vs, et u 0 n-
umerumve, VV. VV. etv nt. trienne-trs in rProluit Ep.
nil Heln p. 100.ff Deinde ab Apostolo vocantur οἰποςελλόμε-
νει, i. e. οἰπόςσλοι, ἄγγελοι, ἸἘδῗῷθῇξῑὲ, Vt Ps CIII, ¹227. *223¹*th
s insstlitiu imni, et deinde: (intui 'lilia' nimiunn . In verbu nu?
tern'nnngovencir' plerique putant effe notionem haereditant, et
- σωτηρίοις vocabulo exprimi felicitatem aeternnm, atque adeo
per roric μέλλοντας· κληρονομεῖν uutugluv intelligendos elle futuros
coelestis beatitudinis haeredes, Sed nb enintetptetntione dis-
cesserunt interpretes quidam dotti, vveluti Ill. urcunnris et
Cel. nonve. Etenim utngoiouclvdenotat simpliciter: corzsean} ’
seu: lubere ; quod nonrnodo linguae hebraicae'rntio in verbis
ted} et 5ης, et grneene liuguae indoles apudseriptores profanus
permittit, vt interpretes docuerunt, RAPHELIVS, uiuimus9
nimiumve, iternque 5. Vni. ncrtrirzovws ‚acl u.¹ 4. huius

Cup.

 

