ἵ 44 1u'nuvnunnt1vu33104

nec praestetcetetist {est enim vet ipse-terrenum..negtssfflitffiifi Ἴ
‘essem’ quisstibhss‘oefiisdidicit-it‘Nffli‘siitrtiiultsstimmittit: ’ν
ximus, in sequentibus explicaturshoc modos: ᾧ( minutioni&
txo'uuuiss'exptimitquemanifeste,utiginetngIesuffidiuinam„etque χ
indicat, eum in coelis *extitissel suamque domninam ieffeoeglo¹ Ἴ
,in tetmm'depmtnffe. ἶΗος)ῑκτὲςῃιίμζὴ(Γμξ (οςῃςῃάίζῧρυάῗωῆψ

, nem motationis seriemv -,. ¹Etenim-2Innntms supranldjgessmtji ¹{essum
fuiffequon'damnpud Deum&patri2‚iutit11mu et conunuiffinuei ·
et de coelojn bas terrasuenjssee Cap: 1, 1, 2, 1³1. ¹85. Domi:
nus memetipse, seineoetotuine et· de coeto2defcendiffe‚ dixei· ,.
—rut' Cap. ΠΙ) ’ῑ 3· ›Deindequod ,ad emtionemeontextamnt,
11110'f2'·⁷i‘itinextimoiinminuteuu niue Humum
'qu'isssiffl fib‘diffeffii'uffl intepretes,intelligentibusaltimum?
³¹ss Baptistfla aliis de discipulisseius dostoribusque Iudaicis ,Ἰ qui
inique de lesu sentiebant. Nos ‘quidem in genere diiin ,effem- 2 f

, ¹bitmreu'mr de homine quoeunque, quiin ‚hijs tetris nascitur,
'habetque originem inhnc. tetra. Engo ὁ ἄνωθεν, fines, ἐκ τοῦ οὐ, ”
geno& ἕὲκόμενθςυθῖῗῑ :qui est originis coelest-,istut dle coelo, misius,
'Vesbssl §noim vdtthieiv, egregie interpretetus· est *ennusosvsof
ttvs hoc modo: ὀυδενός ieiune, u'bb'- uiguit ἐςιν ιὶυτός, ἑαυτῷ ’,(ςᾲ votus.
’τω-ν betgue demtum, explieauitque de Ioanne 'sic‚vvt dicerev'og'
inerit: vos indietis meum testimonium, quod illi [mhi-{babet
elogium, quo‘eumexomuuu sed is: meu-commendatione-non
babetopus, cum fibi ipse sufficiat ud fidem ditus indiisque suis
conciliandamfitque fine dubitatione maior omnibus„ ltaque
vt haec verba excellentium dignitatemque = summ-nm expet.

“ muts tu, quae us opponuntur ἐκ τῆς uste, vminentu-
tem humilitatemque innuunt, comparatam eumilin nignitate
et‘gloria. Bene cuuusostouvs: ncugiqtnufflo’vzfvgwggm .

, λόγου, oiuexuuui ἒξχόμενος ((ςᾲ ἐν (ᾖ ,Ὑῇχφεχθρςι ὁ δὲ Χξιςὲς ἄνωθεν
ἡμῖν dantem. Deinde-quaudo addit: (ςᾲ §nete γῆς nutet, sursus
indicatimbeeillitntem-et nominatim doiirinne, non quidem per

,se

 

