telem quoque erilium effe, in promtu fit, 'modjn seusuencd-
lentiori. ,Ae Mosr quidem Cup, ΙΙΙ. init Christum, ’τὲν 'debere
tut und ,ἀρχιερέα πῆς ὁμολογίας ἡμῶν, Paulus assimilarem fic> ,vtetur
ensden'rspnrtes‘tenuisses, iisque-non minurfideiiter, atqueij'lum,
’ satisfecisse diceret in gente sua¹ tegundn, ἐν dunen? teitu, &Esther
*uero Moses partes ministri diuini et seruatoris, populi sustinuit,

” quern scilicet e miseriis infelicitatem, e ‚seruitute in libertatem
ἱ uindicauim cuins porro rempublicam et cultum ,legibus eon-
stituit et prdinauit3, quem- deniquetanqunm rex in desertnrluit,

et adselicitatem ,acquifitamduxitt In hisigitur otnnibjussnnif

iis- esse' debet ΜΘΗ lestis, ὁοὶξχιεξὲυς τῆς ὁμαλογίεις,ᾖμῶν.- qud in

primis nutribilis estcontpamtio eum Melchisedeconqunm mn·

niseste eo consilio instituit, vt intelligeretur, sacerdotem, quem

dixit, non aestimandumesse nd sacerdotum Leuiticotum ratiQ- ,

¹ nem. Nam excitauit Cup. V, 6: loc-utne Psalmis: ,σύ tegent ,eie
'cdv¹ uidua nurui 'rut τάξιν μελχισεδέκ, eumque aliquoties-repetiit, ets

que ex eo demonstrauit, Iesum longe augustiori sensu sacerdo·

’ 'tem esse, quam ncerdotes-Aaronuicos. Neque enim vocatur
simpliciter ἱεςὲυς, sed cumndditnmento‘ quodam, s quo a sucer— ,κ
dotibus Mosaicis distinguitur, et Melchisedeco comparatur:
nurui triu τάξιν μελχισεδέκ, hoc est, nuru* τήν ὁμοιότητα 7μελχιέσγεδέκ, -
fimitis Melchisedeco, vt Ap0stolus interpretatus est, Cap. VH, ¹5ss
· Enimuero Melchisedecus quando dicitur regim, et quidem ,ἕεςὲυς
τοῦΘεοῢύψίςου, Cep. Vn, r. ex ioco Gen. XIV, 1¹8. intelligendus
non est ad rationem secerdotum israeliticorum, sed qualem su·

rpra descripsimus, nimirum sacerdos summi numiniS, cultor et
minister ,veri Dei, in oppositione‘nd regesyici11'03‚ qui erant ,
cultores et ministri dendrotum. Etenim Melchisedecus ad sn-
cerdotum illorum consuetudinem neque precesserit, neque¹
sacrificia obtulit. Fuerunt quidem,- qui hoe defenderent, η
huiusque sententiae argumentum fibi viderentur reperisse in en,
quod Cap. Vll, t.. 2. et in loco Mosnico MelchisedecusAbtrhn-

mo

 

