m XIII

vocantur tempium Dei e'tSpiritus santiispartirn, quia eraut cole
letti a' Spiritu santto per Apost0108, partini atque in prunis, ,
quia-iuter Christianos Spiritus sandius ¹vim suana explicata ita enirn
ternplum Dei intelligendum effe viderunt et recentiores interpre-
tes, ‘veluti oiynssivsPlrilsS. Tora¹ I, p. 975. ed. nuperr. tt veto
etiarn antiquiores, veluti 4ΤΗΕοΜηὶῈτν-ε, cuius verba suut
. haec: inroapivnobou bs* aguniati, ὠς ναούς &aba ngotuvo'geuar tior borma
, ’ἔχοντας rap riv avtvautot attigit: tenendum autent ali, teupulo Deioppulln- ’
ri tots qui experiuntur benignum uim Spiritus. Denique in hoc loco
notabile est, quod Paulus subiecithaec: ei τις, ab aab ’τέυ oeus
φθάξει, <Obsessi affatu ὁ Θεός· in quibus sermo est de doberib'uS,
qui dutitinae diuinae propagationem, coguitionem, fidem et
santiitatenr irupediuntptruetfis opinionibus, institutis, ss'exernplis,
et h. l. nominatim rixis et contentionibus; qnod qui faciunt, de-
struunt ternplum Dei, h. e. peruertunt fidem tt sanstitatenr Chri·
stianorurn, vt opus Spiritus Ruricii. Sed aiioloco, niurinunCnp. ¹
Vi, 19. etiam corpus vocatur ναὸς aza ,ἐν ἡμῖν ἁγίου nas'npnrot, 'teru-
pluutfiruiii Spiritus brier Christianos affinius, habiessttS, quatenus li·
berum est a mule saitis, viciffinr vero est instrumentum rabiosas
florum, quae-sunt {opera santa Spiritus. ln' epistola adiioma-
uos, eiusque Cup. VIII, saepius commemoratur aviana ,Θεέυ et
tribuna Χξιςέυ, idque atriano dicitur ὀικεῗν ὲν ἡμῖν, in primis vert. 9,
et 11. inquo tamon loco dissentiunt interpretes, num intelliga-
tur SpiritusssaniiuS, unvero, quod nou improbabile est, sen·
siis, a Spiritu sanbio excitatus. Sed quicquid fit, taruen ex hoc
¹loco intelligi potest, quid fit inhabitare. Natu verr. 11. Deus
dicitur {monetaria Sintoi ubuum, et quidem ba* abova'aoiuiuarot oiv-
Ιτῧυ {tribuatur ἐν ἡμῖν, virrslurgiri nd vitum fluuium (hoc eninr ibi est ⁴
guamo) patrimoniorum, quise iu uobis efficacem praestum ,dein-
de effetis Spiritus connutrnorantur‚ near. ς. τοὶ rio πνέυμωτος, amaa
„et propinator nitor. iactata, quae sic dicitur ab artifiore3 >itemquo
Ι vary: a, φξόνημοι tiu aaronita, Denique inhabitationi Spiritus op·
B3 poni·

 

