consilio, vt itm fignificnuimus supra, vt mutatum aliquid temeres
et cupide velimus in capite hoc dollrinae christianae grauiffirno, et
soncliffimm ¹qrmd anobis est ulieniffimum 3 fedrtvert'mverborum
illorum vim et rationem demonstremur, neque en satis accurate
pro dogmaticarum notionum vocabulis usurpari in dollrinae insti·
tutione, doceamus. · ¹
Ac Ponrr'tentr'ne vocabulum vulgo putatur indicere contritio· '
nemer fidem3 quae tamen lignificerio videtur ell'e paulo angustior,
’ quam pro vsu loquendi scriptorum diuinorum. Scilicet interpre-
tes Graeci per verbum uerendi exprimunt, qumquem mrim, he·
” brnicurn nm„ quod quidem non denotat dolere, sed: rnnrnre ⁶⁰72st·
¹lr'rrnr, decretum, fillium, diciturque plerumque tle Deo, v. c. de pro·
miffionibus, quae non poliunt mutari, aut euentu curere,1Snm. ν’
⁴ X V, 29. fine de minis, quas interdurn non finit hebere euentum, '

’ , curn homines redeunt ed mentem meliorem, Ion. I I I, 9. [orl. II,

ιν. IenXVIII, 8. Sedfrequentius utuntur interpretes illi, ad ” ⁴
exprimendum hebraicum em, uerbo μενννμέλεῶνι, de eadem re et
eodemsensu> vt rSnrrr.XV, 35. Pſs CX, 4. In·.XX, 16. ’ Vnde
statim potest intelligi, verbum μετανοεῖν non fignificere dolorem;
necsatis accurate conferri vocabulum hebraicum ed probandam νδυ
μετανοεῖν fignificationem eant, quo denotet tristitiam et dolorem.
Dicitur vero eriam vocabulum, et hebraicum er graecum, de ho· ·”
minibus, sed eodem fignificnru, quo de Deo usurpatur, ⁴non de do-
lore, vt Ier. XXXI, r 9. vbi coniungitur cum verbo niul. Verum
ex lr'oc ipso vocabulo intelligi potest vis et potestasverbi graeci,de
quo dicimus, cum plane usurpatum fit ad illius consuetudinem, ex· ’
primaturque per νντνννοέῒν hebraicum niul et per μετνίνονννν manilii.
Iam vero in superiori Prolosrone demonstraturum, verbe ille he-
braim non dici sensu tarn angusto, quo accipiuntur in libellis dog-
maticiS, sed de tora oeconomio salutis, etque adeo comprehendere
ν omnia, quaein scholis dicimus illuminationem, regenerationem,
, poenirentiamersendificationem. Vnde efficitur,vocebula graeca, .
quae

 

