rm &³⁶⁸

religiosum deberi non nifi vero et summo De0, diuinitatisque
summae notam esse, et res ipsa docet, et Deus saepius dixit in T. V.
aduersus ludaeos idololatras vt Ias XLII, 8. XLVIII, 11, acChri·
stus ipse praeceptum de Deo vno, eoquesolo colendo et adorando
inculcauit. Et hic fibi ipse tribuit cultum adorationis! Quid igi·
tur? Proledlo nifi Iel'um Deum elic concedamus, nullus omniuo
f Deus statuendus fuerit! Sed hunc locum exinstituto tradauitnu- ’
per THALEMANNVS‚ (heu vtinam adhuc viueretl) in peculiari
libello. Verum sunt in eodem loco etiam alia diuinae maiestatis
lesu argumenta,v non minus certa ac perspicua. Veluti quando
ipse se Filium Dei appellauit a. 25· et quo sensu hoc intellexerit,
ipse docuit cap. III, ro. vbi se vocauit aa μονογενῆ· sed dic μονογε-
at's plane opponitur τῷ 9er, adoptiao. Deinde fibi vindicat opus
iudicii ultimi ferendi et homines amortuis reuocandi3 idque fibi
affirmat conuenire cum propter naturam suam3 nam matu, inquit,
findet {otia ἐν ἑαυτῷ, i. e. aim facultatemque tribuendae attae per untertana
fitam ; tum fibi speciatim traditum et permilium elle a Patre, ὅτι Iria
’ἀνθρώπου isla, qatoat'aeu effei decucurri gauro Seatraior. Enimuero Vtrum-
que opus est plane diuinum et creationi par> nec tribui potest, nist
creatoriet domino hominum, vindicatusque Deo alias tanquam
argumentum veri et Iurrmri Dei. Porro notabile est illud, quando
seruator in hac et reliquis disputationibus cum IudaeisDeum sem-
per vccauit Patrem sturm, vt V, ¹7· VIII, 49. X, 29.spq. Nam-
ita dixilie sensu plane peculiari et propriu, non quo nos Deum
patrem vocamus, sed quo fit ὁι-ἐς tiae et pratanella, eiusdemque cum
patre essentiae, luculenter patet ex uerbis Iudaeorum, optimorum
fitne inhaere interpretum, qui c. I< 18. ei dicuntur initura-s stru·
xiffe, quoniam non modo sabbati religionem loturae, verum et-
iam Deum patrem lirum diridet, atque ita se Deo pareat tulrffit, ἴσον
§acela ποιῶν τῷ Θεῷ. Inde enim planissimum cll , illos appellatio
aem πατςδς alto-a non alio sensu accepiffe5 quam vt eum dicere in- v
tellexerint, se elie eiusdem cum ΠΕΟ, quem patrem suum dixillet, ¹
naturae, eiusdemque maiestatis ac dignitatis, Quam blasphemum

dicere

 

