nur: ’ΞΗ-’Ξ

ponitur interrumperent,- Cap. Vll, 17. sqq.v fedinhabitatio pecca·
ti est vis ab potestur. percari, ‘peccatam aim nam irritamina exserant. Er·
go et inhabitatio Spiritus Ire est intelligenda. Non praetermitted
re possumus locum, quiin primis hic commemorari solet, apud..
[0, XIV, 23. arpii oiurda ἐλευσόμεθα ’Iti portia παρ’ viarii ποιήσομεν, bu-
bitanuand aura patrinatu.r Hice locussr de‘ ea re agit,-tle qua dispu-
tamus, exprimitnihil aliud, quarn operationem beneuoiam fi· v
ue, vtaiii volunt, intimam ammorurn eoniuutfiionenr per amo·
rem mutuum, hoc sensu: ruina bonuaria ego ei parer araxitnir'beao
ficita >ornatuum et speciatim, ei aar patefaciemus, anfi 21³4 22.
Sed potest etiarn sensum habere hune, quern ei sauranvs tri·
buit: ¹atas, i. e,eg0‚,et quinae amat, veniemus olt'ru t'u societatem
patris eiwapad eum habitabimaa Saltem hic Iensus non abhorret ab ·
reliqua dic-endi] consuetudine Domini nostri in his ipsis sermoni.-
bus, er inprimis iu initiocapitispaear. 2. 3. et 6. vbi: ia caelia
inquit, suuthubiiumlaauulin, pararit πολλάι, Alius qui* ,tandem dicere
pomeriata, aar propterea abire, ornabis iu coelo locarat pareat? Et post-
quam abiero, lorumque paraneto aubis, redibo ti aar alfianum ari aaa, vt
fitis et aas, ubi ego tro. Ad haec videturrespexiiie'Dominus, cum
diceret: veniamur-tabitam adpetitam. Atque fi hunc sensum habet
hic Iocus, turn plane huc nonpertiner.

Sed comparabimus quoque‘fimiies formulas. Nam a Paulo
Apostoio Rana VIII, 14. pii dicuntur basau aviariae Θεὸυ· quae
piane est inhabitatio Spiritus diuini et. eius explicati03 narn agi
Spiritu, idem est, quod: a Spiritu inhabitura} modo hoc irnpro·
Prie, iilud proprie dicitur, angi-autem exprimit efficientiam sa·
lutarem Spiritus samii, dequo non potest=dubirare, qui aerſs -ς,
6. 7. etv13.comparauerit; ergo inhabitari idem denotat. Dein·
de Pater in Christo, Christus in Apostoiis et Apostoli in Christo
dicuntur habitare et nranere3 Ia. XIV, roan. πο. XV, 4.
Sed Pater habitabat in Christo per vim -suam, at Domi-

< nus

 

