Δ „Vl ›aem-..qen

tuit, propter temporis breuitatem‚' quo in his terris versabatur}
opera autem ibi intelligenda sunt non tantum desmiraculiS, sed
etiam atquem primis¹ de doctrina ‚eiusque effectis ad conuerfio-> ν’
11111111 salutem hominum3 et quod a. 28. dixit: patrem st ff ma„
iusi-em, h. ess patierin*dontirinatradenda‘per Apostolos, plus effetiu„
tum ess'e ad religionem constituendam inter homines 3 ¹ quam ipse
per tam breue tempus efficere potuerim ita enim puto intelli,
§enda effe llaecvel‘bti, filias longe difficillima. Hinc euidentiffime

η patet, Iesum, sitantum personam docioris sustinuerit in his terrie,
aequalem, immo vero minorem'effe Apostolis‚ qui demum audio.
res fuerunt, religionis christianae luculentius intelligendae, cupi-
dius amplectendam,graviusque firmandae et stabiliendae. Sed
fortasse morte Ghritti opus erat, vt doctrinam suam confirmaret,
aut, vt legimus nuper aliquollocO, vt inprimis quaedam capita⁴
docirinae, v. c. devitaturum, certiora redderet? At vero, ,vt ta-
ceamns, -quflss ex (1θᾶ11111 ipsa et ratione, eam tradendi, ad fianc
rem afferri possint, hoc piane pugnat eum loco Pauli 2 Titan 10,
vbi docet quidem, lesum partes quasdamxdofflinae et praecipue .
eam, quae est de felicitate futura, maiori luce collustraffe5 sed
quomodo? permortemsuam? nom sed isa* ’131 deaureata. At. ἱ
“ que profecto doeff'rina Iesucertitudinem et euidentiam sagma-m
habeta morte Iesu, quae per‘se‘ nullo morlo adimere potest sti‘spi-¹ ’
cionem erroris, nec veritati irmionem certitudinem et euidentiam
afferte. Nos' quidem ficiem habemus¹ doctrinae Iesu, *non quia
mortuus est, ‘sed propter longeatn argumenta. In uniuersum an-

, tem res Iesu *Christi omnm, et aduersae etv iucundam„ inde a nati· ,

X , uitato eius, usque ad adscensionem in coelum, longe illustriores f
iueru11t52quarnpt iiioiconfilimrationehomeiumsatisquidemsaiubri‚
sed³rationeFiiiiDeiadmodumparuopconclusasdicer-epoffemus,

Itaque in pronun est, opus Christi effe longe maius¹ et excel.
lentius. N imnum, fiScripturae S. attetoritatem sequirnut‚ft1itin
'depeiienda ipsa pernicie, generi humano peccato contraria, et in
restituenda felicitate amiffa, Etenim talis iam in V. T. erat pro-

’ ” misma, ς

 

