·· XIV

itioris, Caiisobrini mel et egregie de me meriti, quein et'auss' Α
allotes graecos latinosque interpretantem audiui3 item antiqui·
tates Romanastradentem, atque disputando scribendoque inge-

nia exercentem Gallu arti quoque scholis interfui et Excell ’

Is ιιιιβ rosido sore linguam hughcanam didici ln hoc Acade-
mico cursu decurrendo mihi etiam suliuenit Elesloralis munifi· '
centia et liberalitas illustris Τιιιιιιιιιιιιι, Archiatti oliin Eleslora·
lis, cuius memoriam· semper pia mente venerabor. Nondum ¹
decurrerem illud stadium, cum benignitate Excell. Lndoviti', eui
aConsultiss. Rimata, Ducis Brunsuiceiisis et Luneburg'ensis lu·
> stitiario, contruendatus eram. vStipendium Grossianum nasius,
summos in Philosophia honores ab ordine Amplissimo Acade·
:miae Lipsiensis a. LXVI. petii et‘impetiaui. Eodem anno Veii,-
Ernasta' commendatione innotui Magnifico atque hmplillimo Se· “
natuiLipstenst‚ inprimisque Bomio, Κιιβιιιιο et Wiiillem, Vi·
vtis illustribus, quorum beniuolentia, quam etiam postea mihi
eortseruarunt‚ multisque rebusydeinonstrarunt, effessum est, vt
ailno’proitime sequente partes Cateehetae ad D. Petri aedem
mihi demandarentur, cuius beneficii⁷ vt reliquorum memoriam,
nunquam desinam gratissima mente recolere„ Eo tempore ex·-
pertus etiam sum beniuolentiam insignem S. V. Balihu, cui re·
., stituat Deus valetudinem prosperam vitamque in multos annos
seruet! item Consultill. Rittium, tiunc Praetoris Lipsiensis atque
vErech. Pollii, Virorum, ad omnem humanitatem liberalitatem.
que sadornm. Sed cum ineo ehem, vt accepta ab {impiissimo
Philosophorum Ordine Magisterii iura defendendo pro* cathedra
libello firmarem: accidit praeter omnem spem opinionemque
anno LXX utLangensalzam inThuringisahAmpliffimo eiusvrbis
senatu, commendatione We β mercatoris nobilis, cui aliquot
annos ante inopinato innotueram‚ ad munus Diaconi ad aedem
l). Bonisaciieuocarer. ln quo munere administrando singular-i

Dei prouidentia amnia mihi haue feliciterque succeserunt, frui,
qua

 

