Ama-..225³ , ’ xv

Cap. verume AA ιιοιιιιιιι ιιιιο ipfius Apostoh reliquorumque .

Scriptorum ιιιιιιιιοιιιιιι efflagitat3 ιιιιιι ιιι me ιιι Γ gmfica lone
ιιι verbum dixerat A. 4 vbiln formula: κληρονομεῖν ἔιιμιι, ¹
quoniam de AAA Dei ιιΓιιιιιιιιιιι, notio haereditatis nullo

modo locum habet, et verficulo ιιιοιι me An ecedente ιιιι J ’

dem A ιιιιιιι ιοοιιιιιιιιι κιιιιιιόμιι AAAA, ιιιιι ιιιοιιιιο non est:
ιιιιιιιι 'sedc- AA ιιιιιιιιιιιι AAA3· scutetLAthAsAAAeAesd1x1tpro
A· ι’,ιιιιιιιιίι ιι, Βιιιιιιισωτιι Asvocabulumneceffe non est, ιιἸ
Ae felit1c1tate aeterna intelligatur, cun non minus, quam hebraiv
cum ,ιιι -AJ7, de auxilio, liberat‘ none, salute quacunque dica· f
tur ιιιιιιι Scmp ores ιιιιιιιιοιιιιιι ιιιιιοιιιιιι veluti AA. VII, 25.
ιιι liberat-ione ex Aegypto et salute, praestanda pet⁴ Mosen.
At tque eiusmodi quid Apostoluss'h. ι, indicare visus est qulbus 5
dam vlris AoAis ,ompinoque respexisse Ad tempora ιιι, causas·
que Ax trA01⁴AinAriA351n libris Γιιοιιιιι.Υ T. οοιιιιιιιιιιοιιιιιιι, ιιιιιιι-ι . ³—
Ao Deus per angelos vel e periculis eripuit1 Γιι,οι vel ιιιιοι A iis
pate ιιιεοιι, vel quam AnquA salutem prAestitit—:3 vt sensus effet:
angelis olim Deuq¹ ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι3, Vsus est Ad suos ειιιιιοιι
-dos beandosque. Hinc fuerunt quoque quidam AoAi et pii
. viri, ιιιιι dubitarent, ιιι exh ι. cossqp ιιιιιιοιιιιι rarique posset -
Angelos ιιοιιιιιιιιιι As Γιιιιιιιι, ιιιιιι ιιι ιιι οιιιιιιει οι AiA ariis, perpe-

’ tua officra et οιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι nunc ⁴z=qu0que ιιιιιιιιιιιιι, ιιι
qu Ae Adesse veluti ιιιι tores et ιιιιιιι ιιιιι tores ιιιιιιοι Aos3p1 meserti ιιιι,
οιιιιιιιιιοιιοιιιεῦιιι Γιιιιιιιιιιιι A.5.¹ AisAA ιε doceret, Deum re-
gundaehuicpniufflfitaq ιι,(ι“ιιιι.“ ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιωιιιιΝΤ.) Ange-
los nullo ‘modo ιιιιιιιιοιιιιε 0¹1>quququ ιιιέιιιξῑε AAAAAAAA
μέλλουσιν.

Sed Ae eo dicerehoct1t1e11p01⁴e510ffls hic ιιοιιιιιιι,ιιιι
Nobis haec disputasse sufficiat, οιιιε AAAAN1ss1A5111011
ιιιοιιοιι ιιιοιι Γιιιιι ιιιιι ia visque AispA wionis Apostoli cae Appa-
reret ιι,Γιιι nde ιιιιοιιιιισοιιιει ιιιιιιιοιιιι Ais} Iesu Christi ιι-ιΓι

ιιιιιι ’

 

