vai

ιιι, hicnon effe sermonen1,.de poenitentia, quae dicitur in scholis
theologicis ; neque adeo satis rebe laudari hune iocum , tanquam
classicum, ad eam rem explicandam'et demonstrandam.

Iam ex bis omnibus, quae hueusque disputauimue, efficitur
hoc, vocabulum poenitentiae plane ιιοιι exprimeie vim et potesta
tem giaeci vocabuli m quo plus inest, quam in poem entia ex a

, etymologia latina accepta, qua nimirum dolorem ιιιιιιι,ιιι aut pu-
doiem e male aut ‘temere fabo indicat. Illud autem pianenon
potestintellig1‚ quomodo eidem vocabulo latino subiici potuerit
notio fidei, quod profeeio est ,contra omnem linguae latinae con·
suetudinem. Atque in Vniuersam valde incommodum videtur
vocabulum latinum poenitentiae. Primum 'vsurpatum est ab iis ,”
qui libros ,Γιιιοι latine redderent, atque inde‚'vt ιιιιιΙιι alia voca·
bula, tradueium est ιιι Τιιιοιοςίιιιι, primum ab AVGVSTI·
ιιο, verborum nouorum artifice infelicissimo, eodemque lin·
gaae hebraicae et graecae imperitiss1m05 id qaod stat ιιιιι cuique
susp &inaaeddei debet ιιι us vocabili vsim ιιι Τιιιοιοσιιι Ab ’“
ιιιιιειιιιο acceperunt reliqui doeiores ecciefiae ΠιΙιιιιιιε,
qua ιίἰιιι omnes ex eo pendent. Ad extremum ὂιιιιι ιιιιιιι ἰιιιιιιΙιι
ιοιιιιιιιιιιι, sequente omni Scslzol ιβιιι egregae, vt docuit

ιιοιιιιιιιι l. ι. J, 1.. Sed feiri posset Vsus illius vocabuli, fi
modo ιιὲιι effet ιιιιιΙιιιιιιιιι. Verum idem ille Avevsii-
aava et post ei ιιι omnes Vsque ad tempora iepurgatorum Sacro-
ιιιιιι, in vocabulo illo' argutati sant, eiusque verum sensum peffime
perdiderunt. Nam cum in verbo poenitentiae lateat notio poe·
nae; etenim veteres dicebant etiam ιιιιιιιιιι bonus ille ava„

ιιιιινε, Ειιιβιίι LIV. cuius verba bona fide repetiit mmo? ’

ιιιι aCo ιι ιιι Ριι poen ten iam dixit nomen haberea
puniend0‚ saue,vt lpse ιιι, ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι, ιιι βιιιιιβιιιι ιἰιι nimau ιιιι ’
ι’βιΙιιιιιι pm ιιιβιιιιῖιιιι ιιοᾳιιιιιιιιίιιιιιιβ Νιιιιιί ιιβιι dagani,

quosve] ·ι“ιιιιιι· ιιιιιιιιιιιι ,ιιβιιιιιι βιι ιιιιιιιβιι, ,,0,
βιιιιιιι ιιιιιιο nibil diei potest averitate abhorrentiusini MNeqUe enim

R aliunde

 

