st 2'4 · 'ru,terreri-re'ueniet¹:10.¹

reuera-‘uetriiuiusut iu, eu'ere uemo potestsuifi· preteritorum praesum
tuo et opitulantem. ltaque, n'o‘n quidem suspieurusetse videt-ur,
Dominum esse Messium ipsum, sed illud temen subi persuasum<
hebebit, eurnesse‘vetem diuinum3 quoe quidem eius opinio
sutip' praeesumeret etque magnifice, quamuis louge esset insra ’
,illius' dignitatem. Praemisso hoc honorifico elogio, vel quae-2
irionem Domino disertis verbis proponebat, ‘a Ioanne non e'xff·
pressam, quonium eusermone ipsoirreelligipotertuuesDeme ,
¹ nus eum interrumpebat, per 'omniscientem setis intelligere„
ἱ quid fibi veliet. siequeinsiiruit'dscere (ἀπεκρίθη) suci iti pro
indubitato srebmoeuou ut'st qui· dereuo uetur suerii, adire poffe reguum
Meffioe. Haec verba, omninoque totam disputationemsrquip
uelit accurate perspicere, ei eote omnia terrendum estfhou iu
stoc toioloro uespertiffe Douriuum uou ud omues oueuiuuu temporum sior
miuer‚sui proprie od Iudoeor, eumque adeo triaue delur proprie sattelli-
geuduue {explicandumque effe. Docet enim, quonam [uoletis opus
‹ fit, quid sarriendum, quaenamvie ineunda, fivesim non mo·
do regni Meffiaoi vim etiudolem' reste percipere, verum etiem
eiusfeliciture potiri, = Etenim verbum ’ἰδεῖν reddendum esse vi.
detur: *outre nom verficul‘o quinto permutatum reperitur cum
verbo ἐσελθεῖν, euplicondumque per vocabule: iutelligite et po·

⁵ ’ tiui‚ex dicendi consuetudineHebraeorum'sutis note. Deinde

Q forrerusor ssuorteiu τοῦ Θεοῦ, non praecise felicitatem inuitem ’
uite exprimit, sed, reguum Meffiue tu uuiuufiuuu eiusque bone se-
lutemque in hac vite atque in alteru Hinc formula: sicit-uir
βασιλείαν τοῦ Θεοῦ , denotet: regui Meffiaut' uiue iutellr'gere, bonorum·
que eiur participem steri. Verum id contingere nou potest, nise
detumueris, hoc est, quood tutorem austerumque ei uiiuuupeur‘iur r'ur·
memus. Etenim formulam: peruium droise seu, quod idem
est, uvupeuufusrm, exprimere tuiuurou‘oueu auiuti ruentisque, in·
terdum etiem uitae et uoruue, secile 'quisque concesserit doctus
etque intelligeuse nec improbabilis est sententie virorppn do-
· orum‚.

 

