40 '² nu nvt'uoantvu 10'.

pulis Christi baptizam, quem adorti iuiffent'ioannis disci-pulis
cuique persuadete voluissent, baptisma suum habere aliquid
amplius baptismate discipulorum Iesu. Sed totus locus dignus ¹
est, quiflegatur. nauatam autem coniediura‚.ingi iubentis
tnoodpnobisquidem'improbabilis videtui· eise.. ’ .
Igitur subitati magistrum aliquando adeunt nexistimantea}

iilum indigne ιιι tutum et seuere cohibiturum eiie hanc aemu. κ

lationem ,suasque querelas ad eum indignabundi deferunt his,
verbis: ιιιιιιιβιιι ιιιιι ιιιιιιιιιβιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι]οιιιιιιιιιιι,ι ιιιι ipsiius »
ιιιι ’βιιιι ιιιβιι ιιιιιι ιιι ιι ιιιιι copia ιιιιι ιιιιιι ιοιιβιιιι. tHaec verba non
nulli quidem, velut n ιιιιιιιιιιιιιε, in partem melioremt mt er
ι Ριιιιιιι tentarunt ‚tanquam discipuli loannis venerabundi lesuin
suspexetint sedhic tantuma Ioanne petierint, vt iilam causam
ipsis explicaret accuratius, Verium rediius haud dubie viden· ,
τιιιιιιιιιιιι, quiuitos ilios bonos alias, sed admodum nnbe
— ciiieS, tali modo excusari satis non poffe existimant ‚veluti nnn· ,
sunm, anuouttvs, sauannvs, et ex antiquioribus cqua-¹
sosnouvs ad h i. auius verba haec sunt ζιιιτύιιιις ιιι epu ’ ,
’ τις aiei ιιιις notit ιιι Χιιςου pandura} ιι “μιιθιιιιιι’ aptium, ιιι ιιιις ιιιι·ι

, nandi ιιιΧι oda· ειρῑιιιιῒίε inieriediis: ιιιῧ ιιιιλιιιι dtiniotqov' ιτι,
ιιιιιιιιιιιιιι,Ε ιιιι’ συ dinu φιλοτιμίις” οντες ιιιιθιιζ οι. Offeufi autem·
etant duplici causa, primumquod lesus, quemn discipulorum
numero effe, seque ipsum, expetendo suscipiendoque bapti· ’
stuata, discipulum ¹Ioannis professum iuiffe putarent, se a magi-
stro segregata et ipsum magistrum agere acy baptisma instituere.
filiiinuetit3 deinde, quoniam ignotus omnibua, etioannisde··
mum e'logio populo co amandatus² ad det tument um [amaa au· -z
ἐιοιιιιιιιιιιιιι ioann' ns adeo inclarueritv tlonge inanima pars
eius bapti tisna expetetet disciplinamque [astaret t.ut Etenim

verba discipulorum: ῳ niumag ,ιιι pennas, dicendi consuetudini ·
Graecorum conuenieniiffime ιιιιιιιο-ιιοιιιε interpretatus

esthon modo ιι catapan ιιςιιιπι pm ποιησαι Re ,
ιιιιιι-

 

