natarunt 'us ’ ‘ = 75

doun. apudCel. nnrrn‘nerj qui loco ἒ Βὶεῐιεῲείτῷ. ⁴ Quod
ets1 videturfiae ex vitio, siue ex interpretamento librarii ortum
v-=essc; tamen interpretationem nostram egregie confirmat. Ne·
que enim necesse est, vt iungatur vocabulo: uates, verficnso
antecedente5 potest enim ac debet ex eodem verficulo repeti:
, drgo, siue ex segmento qicesnno: τόπω. Vnde seusus enascitur
is, quem diximus. ’ Denique et iliud esi tenendum, Dominum
dixisse: nor ssuaa suranna* ld enimin seutentiamperuersam de·
torquere conati sunt antiquissimis temporibu8‚ qni inique seu·
,tirent de natura Iesu diuina, tanquam sc ipsc annumerasset cul-
toribus Dei‚ neque adeo Deus esse posset. Vnde interpretes
antiquissimi muita disputaruutad hunc locum contra opinionem
illumimprobam, docueruntque, Dominum vei tanquam homi-
uem haec dixisse, quemadmodum supra ad sontem fatigatus se·
disse dicebatur3 eiusdem cuim fuisse naturae, et fatigari et sa·
cra sacere3 vel non cx veritate, sed ex mulieris opinione locu·
turn fuisse, quae vatem illum quidem, sed hominem tantum aro
bitrabatur esse. Sic haud dubie rediffime, practer ceteros5
ennuso s‘ronvs statuitin Io. HoruXXXIIL pl‘t 90. qui: nr nti·
reris, inquit, quod Iardaeir se untrainrerunert't5 num strandum rrrnlr'ert'r
opinionem locatur est tonqraurn propheto [admoram illud ergo: NOS,
est: nor Iriduei. Itaque in vniuersum docerevoluit Dominus,
sestius ludaeos intemplo, quam samaritanos in monte sacra
facere. Cuius quidem sententiae causarm subiecit ¹harre: ὅτι ἡ
aueaqu ἐκ τῶν ravidan ἐςίν. Ac vocabulum quidem σωτηξΐας haud
dubie rediissune interpretatus est amorraeus, Vir Eruditiffi-
ntus et CeleberrimuS, Prol. VIII. de uitiis Lex. N. T p. XXVI.
quod nimirum h. I. idem declarare docuit, ac σωτὴρ, quemad-
modum τὲ aoranae, apud Lucam in Ev. II ‚ 30. III, 6. idem fir,
quod ὁ carie. Hincscnsus iliorum verborum emissit hic: Ser¹³
tiator eIzrdaer'r originem dacin atque ita Dominus disputauit sere
in hanc sententiam: apud eam gentem hauddubie est et esse de-
bet

 

