s x, Α „aem-

eupliearinon potuit, quant h.›t.2³w·P0stqnnn1esus‚pensetur-2. · .
uator noster longe ,elerueutillimuu in ¹his vterris vixit, docuit, , '
patim, mortuus ell3 ἔσωσεν ἡμᾶς, scilicet (dada Et a‘quana'm‘
pernicie? Ab ranimirum ‚1 quant Apostolus deferipseratufipij ’
ab ' inscitia, incredulitate, erroribuS, prauis cupiditatibus, omnis:
generis vitiis3 nam -de peccatorum condonatione et gratiaetnn
pertitione loquitur demunt v. 7. Id vero fadlum'est quare?
Non nostro aliquo merite, (quod referri ,pollet inprimis ad ,lus
dacos et ritualis legis operaffeiusque generis ornamentasaliaff ted .
ruera gratia et benignitate. ‘Qior'uodo vero? Primuinzff le:
λούτςοῦ παλιγγενεσίας. Atque hoc doctores, veteris ,eccleliae-‘et
recentiores interpretes plerique omues·r de baptismo explicant3 >
et sane videtur‘aliter explicari commode uon pulle. , laur huic
baptismati tribuitur ’παλιγγενεσία hominis, Quomodo verul.
Num tauqunmeffieieuti causac, an vero antecedenti? Sane et
vltiruo‘· n10d0‚ de baptismo, quocum finiul religioehrilliana Ji
suscipitur, et quern sequitur curopalates intelligi pollet, et sen· 'J

· sus hic elle: fitsrepto baptismate penitus tacituri sunaus.- Sed potest'
etjam et deber accipi de causa efficiente et operante, propter
verba, quae lequuntur: aod circumdatur πνέυματος opitu, in qui-
bue-fine dubitationevis efficiens est intelligenda3 ¹ergo etiarn in*
illd Sed hic notabile in primis est illud, quod dvaaodruerr ho-
minin quae> eudem est, ac nanrpprvseiaj. dicitur effe arioparor
edrico, additurque: ἷυ ἐξέχεεν ἐφ’ dodonienses· quo iutelligunss .
tur donaSantli Spiritusnon extraordinaria, quarn potiusordi- ¹
naria„ vis ad tenendam fidenter nuditatem„ ac deinde fider et
stenditur ipsa, 'animi tranquillitas, spes‚· reliquia quae tribuun-
tur Sandlo Spiritui, tanquam causae operanti, lesu auternScr-
tutorinollr·0,tauqua1u meritoriae-2 lui 'Iacob Xpeei nti turriger
ἡμῶν. Atque et Petrus 1 Ep, I ,' a. commemorat dptuepdv nviv-
ματσς, quo intelliguntur omnia beneficia-,Teu Operationea Spiri-
tus S. inanimis lroruiuu1u5 qtroruodo et 2 Tliefflil] 13. intel¹ η

ugr

 

