ιι m ιιι xm

ιιιιιιιιιιιιιιι schol ιιιι, ιιι ιιιιιιιιι ιιιιι stoma ιιιι atim scrip ιιι ιιιιιιιιι
audaga ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. Ex alto veto loco eiusdem Ειι-
salai nimirum VJ, 19. patet, Ριιιιιι ιιιι disciplinae suae alumnis
- vehementer commendasse leslionem veterum auslorum, Poeta·
utrm, Oratotmn, Historicoruni et praesertim Philos sophorums
eamque leslionerit cum sacrarum litterarum 'studio coniungendam
esse, docuisse -
· Ριιι ιιι ιιιιι sequebatur discipulus Cla ιιιιιΑι ιιιιι ιιιιιιιι, litte·
rarum cum humaniorum, tunt sacrarum peritissimus atque in ’
scriptoribus antiquis et'prosanis et ecclehasticis versatiffimus de
quo conf. quae ei tribuit testimonia admodum honorifica Enseb.
H. Ε. VI, 6. et 13. « Atque non modo ipse :fatetur L. ι. Strom.
ιι. ι9ι. ιι 297. quantopere admiratus fit onmem eruditionem ve*
terem, sed hoc luculenter quoque ostendit illud ipsum stromatum.
opus lougee'ruditiffimum varia et exquisrta dourina refertum,
non modo ad seripturarum sacratum intelligentiam, verum et·
’ iam ad litteras humaniores pertinente3 ex quo potest colligique·
lem disciplinam in munere sustinendo adhibuerit
, ³ Omnium vero haud dubie celeberrimus et eruditiffimus fnit
Origenes, quem Eusebius H. E. VJ, 2. ιι 18. 'magno consensu ve·
tetum, tradit, ad extremum usque litteras humaniores, Mathe·
maticus disciplinas, Philosophiamque non modo coluisse et tra·-
uada, vertam etiam docuisse, vehementerque commendasse sa·
ciarum litterarum studia seslantibus3' ιι hingala, vt habet Eusebius,
ιιῠτιις iuvabat φισιιωι ἐξ caestum ἑιτιτιιιιιιτιιιιιί5 εις ιιι τῶν &aiau ἰι odoia ’
, θεωιζ ιιι τε ιιι ιιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιιι ocrem 'lim ιιιιιι ιι, factast ιιι ex
huiusmodi ιιιιιιι percepturos effe ιιι Sti-nomm Scalptatmurmum ligata
ιιιιι Quamobrem etiam inuisus faslus est hominibus indoslis‚
quidoslrinae erus gloriam et splendorem non ferre pollent, quos >
interea vehementer doluit ignorare, quanta illarum litterarum ει
set ad Scripturarum Sacrarum intelligentiam necesitas atque vti
litas Ειιιιι ..ι ι 19 atquem sacrarum quidem litterarum sci·
133 entia

 

