QQ n

ksel'tnn‘ Theologus etudit‘iffimns, in peculiari-nidenan qnae en·

'tat in ipfius Opp. adt'nterpretnt. Str. S. p. 125. ff. tum veroetiant, ξ
’ ¹nimd, qfnae ‘de tradn'dione ad eeclefiatn emisti, stn‘e‘v de 'beni-
*gnoDei ‘'eon‘filio in adducendis ,hominibus ad religionem chri*

stianam explicanda etant, de destinatione salutis aetetnaeintem '

Ἴ ² ptetaren'tn‘r3 vti etiamnum faciunt permulti. Atquein nniner-
‘sn-m mihi babeolper'snasum5 veriffitne diciab Ernsttot ε( item
nupetBibl. Tt. Noniff. Tom. lli. p. 23. qnae plerumque de
s eledione soleant disputari in scholis Theologotnm etquae nob
stra ecdefia tenet ac defendit, ea quidem effe verissima, conti· s
netiqne vel'manime in aliis Scripturannm S. tocie, verum non
'in omnibns, in *qitibus occurrit eledionis voeabula-imant
alind eiusmodi3 neque ¹opus fniffe vin elementis Theologiae pe·
culiari capite de Elediione et Ptaedestinatione, sed‘tediusomni-
, no facere, qui 'de ea exponant in capite desPronidentia, cit·-

“ ins nimirum, accurate loquend0‚ 'est' pann ’ ’ ‚

. Poenitnttiae vocabniu'm5ma'leintelledium,itidem magnum

Ἴ enorum grauiffimo'runt prouentum tulit. Etenim hocnerbtmt
in Theologiam tradendum est ab iis, quiprimi libros dictos latine
redderent: sed est valde incommodum, in primis st vrgetnt
etymologia, qna etiam decipi se paffi fimtdodotes qnidam ve⁴
⁴ te‘rie ecelesiae, qni etymoiogias sequerentnn Nam enm ·in y
verbo poenitentiae lateat 'notio poenae, (etenim 'veteres dice·
bant etiam poenitet) inter alios ecclesiae dodones, Angtfit‘ntn
ep. LlV. et aiibi,poenitentia1n dine habere nomen a puniendo,
’ et effe quad punientiam, cum homo peccata sna non impunita >⁸
finat, sed se ipse puniat, nltiseaturque peccata‘sna3 nc proj-
pterea dari remiffionem peecatorum qno nihil dici potest ma·
gis incommodum, atque ab omni veritate abhorrens. Et ta-
ffid'n eius audieritatem secuti sunt ceteri dodones ecciefiae lati·
fiad qni fere omnes ex Angnstino pendent, v, e. Istdorns in κ
Conon. nd Pan. Adnextremum Sententiis intulit Lonhnrdnt,
D equen-

 

