ru* ra, su m ,

td hic· exple-flu 'primum vocabulis tropicis,¹ ζωοποιεῒν etruriam,
rleiutlepruprio σώζειν· uam haec tria vocabula idem declarant,
nimirum purtim liberationem a malim partim largitionem feli·¹
citatis, etdeuotaut: stratura, heure. Qui pmroiti suntlamou‘-
μενοι δωρεάν ra clarui χάριτι lai τῆς οὶττολυτςώσξωζ it. λ. iidem hic suni
σεσωσμένοι τῇ χάριτι la? rte πίςεως. ud extremum quorl ibi dixit,
retra lautumias xwtlr'iguur νόμον, id lr. l. explicauit fic :- σώζεθαι ’
lai τῆς erictus, t'uti ἐξ ἡμῶν κ. τ. λ, Ergo ista omnia‘llbi atqui⁴
pollent. Alius idemque simillimus locus est Tit ΙΙΙ, 14.sqq.·
vbi sermo eil de eadem re, vsurpauturque vocabula: χρηςότης, ’
’φιλανθρωπία et· ἕλεος, itemque verbum σώζειν, idque iridem,
quod contextus euidenter docet, explicandum est de liberatio-
ne e uitiiset miseriis et impertitione felicitati53 a⁴c1 deinde se·
quitur verbumlaaatuu, idquede felicitate, eaque alterius vi· ¹
tae estiutelligeudu1113 iunguntur's enim tanquam formulae idem
declarantes: δικαιωθέντες ’τῇὲόὶεένου χάριτι, tet: κληξονέμοι «γενώμεθα
κατ’ ἐλπίδα ζωῆς uiuum igitur verbum lama dieitur quoque
(le adductione ad felicitatem aeternarm et· laulificutr'o ibi est:
’ aruum ad beatitudiuemsaturum. Nec praetermittendus est locus
Gal. ΙΙΙ, 8. vbi docere voluit Apostolus, Deumiam dudum
- promisrffeg fore, vt aliquando ¹etiam ¹Gentiles adducat-'ad feli· ’
citatem ‚4 nori perlegerit ritualem, sed per fidem3 verba 'funt
haec: ὅτι ἐκ artatur litaret toi 'tara ὁΘεός· idque docuit vaticinio
eo, quodAbruliamo suillum est: ὅτιίἔυλογηθήσονω ἓν σοι πάντα rol
ἔθνη. lam quod aute dixerat δικαιοῦν, id iu locu V. T. est ivur-
γᾶν, Enimuerohoc denotat: aarum, beura, selicerra‘reddere,
quaudo Deo tribuitur, 'vt eil iu promtus et seusus loci est hic:
tacumftlirer eram Gentiles. Ergo eadem notio illi est tribuenda
Deinde vers. 11. vbi docere voluit‚' neminem gratiam diuinam
felicitatem obseruanda lege rituali obtinere polle,¹ vsus est lo.
co hoc: itamar ἐκ πίςεως {viretum e. beatur erit, felicitate potietur.
Ergo &immolarier usquamst: {aa tueretur. Atqueiu ipsu ad Rom

 

