'Q ,ρ 'XV
licinium, solent enirn optimi quique &linotet-Graeci Geni-
tiuis et Duriuis Acc'usatiuus ita postponere, vt habeant vim

Genitiuornrn consequentiae, vt Grammaticiloqtututur. lgi·

tur πεφωτισμένοι ὁι ὀφθαλμοὶ, flue: πεφωτισμὲυοι τούς ἐφθοιλιιιοόςι7
Apbstolo 'dicuntur ii, inquibus est ris el facultas intelligendi, qul
’ lubun plenam et nillum delirium clrr' ianne scientium,v quod patet
cuin ex verbis antecedentibus: lun inlr nri-auu σοφίας rui ol-
nonuutltltur ἐν §nutriere elueri, quorum ζ explicandorum causa
additu sunt haece tum ex in, qttne‘sequuntur: r'n ro* t’tlr'vrq
ὑμεῖς n. lt. ht e. nt intelligaris piune, qnae bonu prrylrffcnnlur u Deo
iu christianum el quum ingentem ille multiplicentque infelicitatem
tribuniciique dunel. Verum illa voeabula deinde dicuutur de
tota religione, neque tanturn fignifirnnt ,docere religionem„  
verum-eriam ad⁴ religiunern et per enm udfelicitatem adduce-
re3‘cuius significatus ratio estin eo, quorltapud Hebraeus
‘vem et *llll dicuntur defelicitate, quemadmodum ‘1123ss de
infelicitate etssmistnis,· rtconstau ltaque quaudo lesusv Chri·
llus, Dominus noller, [θ. I, 9. dicitur φωτίζειν unieret ἄνθρωπον,
id intelligentium est uon tanturn de dolitura, qua imbuere
volebet‘otnnes honines, led-,de felicitate, quun iisdetn pe·
petit, deuotutque τ frunimium reddere niuniu gennis hornum niglu
- nis riuique bonorum, homines urlsululnn adducere.. Quare ipse
dicitur φῶς, ί, r. vt promittebatur olitu Ius XLHnu mla ΜΝ,

quod non modu deuoret dollorem, sed-aurnum >cognitio-v ²

nis felicitatisque ‚. quon clare pater ex Io. VIII, 12. vbi ipse
fibi hoc nornen tribuit, omuibusque >senatoribus suis prus
mittit τὸ φῶς tiit ζωῆς, quud nun descientia tanturn5sedde
salure et felicitate ipsu intelligendu-tn eil. HinrHelr. VJ, 4¹

Χ, 32. &urrunnu et πεφωτισμένοι, in quibus explicandis numu
dum arguuntur interpretes> dicuntur non modo, qui >reli
gione ,christun-n instituti, fed etiam eius bonis participer, fu-
’ ἑῇ, eorumquiin utque· praestantiam experti suntffrnuverbor
tu ,

 

