” “ '. nruara'u'd.,fla r ’ ις

ιιιειιιιιιίεῆιξιιιιῗριοιιιῐίῑι seruatoris3⁴ primurn ei vindicat-aian crea-1v
, tricern3 deindeeum profitetur auderem felicitatishurnanae.‚· par·v ‘
rim dumhomines creauit, partinrvero atqueiri‘specie', dum 'eos-pes.
nicIei surannae obn'oaiid's' ex eain viram veluti alteram uindicanit.'
Ceterum quaeruntin'terpreteu aquareloannesvfrnpaueritvocabula-2 ’ 9
{dir'efddyo'n plerisque existimantibus, idfadd'uni esse propteanossf‘‚
nicoeno quorumdiseipiina in viu fuerunt. „Nos nero, fi quida-ide:¹
mus, loannnsm ea existimamus didicisse et? desunrfiffeffex disciplina
’ Domina uui. solenne erathis verbis vti indescribenda felicitate hui
minibus tribuenda, in houipsoliuangelioCap,VIII, ιι. ΧΗ, 46,
Ἴ Sed ne quis dubius effer, quemnam intelligeretr nee forrnffe
, existimaret, ¹de'ioanne baptista haee rani illustria dici, quo faeiie ,
in'ciinare‘poterantludaeoruman1f=rr'ri3=i'“atis'magnificed'eloannesen⁸ “
tientes, suffecit, quaeseqnnnt‘nrverfionlo 6 sqq. Erarscilicetisss* ’
inquit, cai praemiſsa Darsa rodanim, qai illam seruatorem tanqu& fiilatrai
corurnaadare'i horninibus, urrrneaqae adjiciam ia ear-ra adda-rerer, 'Qaarai‘oaass
n'es ιιοιι erat seruator, fid praeco ιι 'namna seruatoris. Verus Ῑιιιιιιιιιι,Δ
brarrrge'aas *annianum arriana· ιιιιιι uraiij(aliquanto post.) Ilreait ia haar
Α inflammandum, qaam ἰι-ιιιιιιιιιιι,ιιιᾳιιινιιιιιιιιι ab horninidar‘ talia· agnose&
danna reprobabatur. Verritadsao'a, (nonsnd quamcunque gentenn
sed eain, quiae ilium eispediabat et desiderabam ueram arab air
'qfarirr'eaaflrscipiebairm ’ ίζιιιιιᾳιιοι uero ram sarsaeperaaij fideque amplexi ,,
'raam a'r's couceffit iur- poltssdiqum filioram Dei, (ifesscopiurn fecit,
Ἴ ‘consequendorum bonorum diuinorurna) qm· qnidam {mm mama
= modofiliinatifirar(aiudaeis,>ssaddnaainusaiia Η Ι 5: Α j
,Α ¹Posthanc praeclaram struatoris commendationem ab *Ipfi'u's
diuina natura operibusque diuinis desumtanra ad eius incarnatio.
neni progreditur, sacramen, vt rursus onrnia conferat‘adeius di·
gnitatern rnaieflaren‘iqne intelligendam et admirandam. Pergit
*enim disserere fictateaimseaaator pa'omiffarr namnjaidau ‘est atque 'nod ,
bz'rcnm familiariter domitian ’ ᾳιιιήιιὲἷιιιιὶιιιιιιιιιιι maiestatem, qualia&
maiestas fla· unigeniti, eiusdemque 'graia‘r'rsz'ffiari >ei iongaba'mgafrffl
Narn haec cohaerent curn superioribus fic: pronuffus seruator
’ ” olim

 

