tiores, vt Αιιοιι ιιι-,ιι ι L. ι. ιιιιι. (ιιιιιιι. ιιι) mit. isiruiergo
ιιιιιιιι Der ιιι riser ιιιοιιιιιιι rJI,n ιιιιι ιιιιιιιιι sarculo ιιιιιι ιιι
ιϊιιιιιιι ιιη quo igitur Ioco I onrficat don0‚ gratis aliquid con
'sequi Eodem niodo apudirnM ιιι.ιι Fel- ι. 5. ιι .ιι. ιιι-ιι ιιι l
J ιιιι. Οιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι tr'est: consequi qu-u ιιιιιιιιι,ιιιιιιη ”
quant pto sua consuetudine et tiatninhuere paullo durior estlocu-
tt13,qu uodrronpotesttregati3 turnen enam eo, quo diximus sensu
usurpauit thoe verbi ι.ιιι Eteniui Ep. ιιι ιοιιιιιιΡιιιιιι ι Τιιι Ι,
16. ιιιιιιιι ιιι τοῦτο ἠλεήθην, rvertit: ιιιοιιιιι ιιι ιιιιι cord ιιι
ιιιιιιι. Eodem modo ιιιιιιιι iocabulunr habet fignifieaiion'etn
doni, seu praemii, et in Ser. S, denotat faiium quodlibet, cui .
Deus praemium promisit, 'vt ostendit Grotius ιιι Marri, VI, rss
Quamobrem apud Scriptores ecclesiae ιιιιιιιι vocabulo nonfa-
cile iungitur vox mercedis, seri praemii. Id quod etiarn con·
uenit cum linguae graecae et hebr. consuetudine Etenim vox
μισθις vertitur ea quidem ιιι VerIrone Vuig. ιιιιιιιι ιιι, sed re
spondet hebr. ,ιιι ιι nono„ quae etiarn de dono dicuntur. ι
Nam verbum nnn signifieat etiam largum et liberatem se prae·—
ψ bere, muneraoiferre‚ s bt aliquem concrlrare benefaciend0‚vt
Ι ‚Hoss VIII‚9. ιο etinConiugrrionetertia: laudibuser rgratirr
rum aiiionibus celebrare et remunerari aiicuius beneficia ,. Iau-
dare aliquerq, vt [ιιι. νιιι. XI, qo. quarnfigniiiearionemha·
bet quoqne in lingua Arab vt me docuit Srlr'rrr lrrlreusnr, loen,
nesciorum, quo. Hinc atiieiiiuum nnn Ρι V111,0en:ce-
lebriS, laudabitis3 etenim loci iilius difficilis sensns est hic:
quant celebris,qtranradmirabilis est tua gloria tn coelo!-— Sed
horum oninium cum essent imperitiiiinri, qui explicare veilent
demonstrareque religionis christianae dogmata· non po t-ue
runt non in cont troueriias grauns rnus erroresque pestilent tiffi-
nios incidere, adeo, vt ιιι his poIIt ninteIIigi luculentiffinre‚
' quantas er quatu graues noxas afferat doeirinue christianae lin· ·

wguattnr inscitia, et quantopere earum scientia, tn primisque,
κ F de

 

