ne--m-sn lx

demnnstnnsson V, 12.:;:·mn¹rtegm iudnbffiamseffev i712sl10mz'ttes vninersos¹ per
peccatnmss in quo loco mortem corporis intelligi, clare docetur
n ¹4²· ζ Denique- res ipsa :pro ea sententia Pugnat. , Nam hoc cere
tum1⁴est3hominis*naturandestrudnonisubiennnneceffanofutn- η ’
rain non'fuiffe3z11ifi*qnidextrinsecus-:ncceffiffelt5 quodsinteritnm ἵ
aff‘e'nnntss2 ‚nc-tpro‘inde‘, ‘'quinessnullnmf1nor2bi4‘etssmortis cnusnmin se
lenientem-habena, corpus immortale fuisse. ‘'Quodnon ita ab,
solute quisquinns ceperit, vt eodemmodo, quonnim[1S,imn101·÷ ..
tal-itatem hn÷b²<÷ret5³fijcutt3 praeter*alios,..,enisti1nn.uit2olim Μυκ-
Ῥῗνεςῐ. :seddim v1‘vt &homo poffnt nonmoiri, fsfissvteretm‘rssfflnndiis,
² quae*⁴ ade vitamcontinuandnnncDens ain-13} dedissem qnippe qui¹ eo'
nonnno seue2rnt'arb0ren1vitalem, v'tzs homo suo tempore ,ε fi inte: ,
, gritntem conserunffe'n, des srustu eiusrederet, atque ita1conp0ris²
quoque immortalitatem et vitae- pnrpetuitatnn consequeretur3
'quare 'illa'nrbnrffdiciturmnnq{vn ² Iannnern. esum homo pec-
caffetr 'fibi >ipse contraxit mortem ‚-,eamque anternnnn: etiam
quoad corpus3 quare Deus anull, 22. diditur imptediuiffe, quo-
minus'1en arboris vitalis {rufium gustaret, ne in perpetuum viveret.
Est* -igitur peccatum in ¹causa montis..prin1aria; et nonnulli etiam, ,
mortem corporisvnnm effesexistimarunt', -etsola1n·pec.cnti Adn-
nn'itici poenam, quae adhomines omnes pertineret, ¹reliquas vero
poenasquennque'.‹s1bi=ipsu1nparane. S‘edmors corpons quando χ
poena dicitur'5 non intelligenda effe videtur, qualis nunc esst et .
sach est per Christum, quae nempe non nifi ad‘ytenpus durat et
’ aliquando finem habebit in communi onmium mortuorum advi-
tamsrestitutione33 sed‘neternnet finefine duratura, h. e. na, per
qunm eorpus penitus destrueretur, nec eiusssaliqunndo instaurandi
spes amplius superesset.

Qud ergo? Huic tantomalo quomodo medela afferripote-
rat? Nempe Iesus mortem sustinuit, eaque sustinenda poenam
peccati'snbiit, atque refilrrefflonem corporum. omnibus impe-
trauit, ita quidem, vt pii·tpnriter atque. impii hac communi ¹sorte

B deffingi

 

