att> &5ss

sa1‚·>sedtproh0ninibus plebeiis, ut? sacerdos haberet occa· ,κ
florient cognoscendi, an scirent,.quid stt poenitentia et ’
fides, eosque doceret, admoneret, reliqua3 quae res sane
estvtililltnia.v , , , q .
= Satirfinimdi er satisfittiionir vocabula eleganter dicuntur
apud optimum quemque scriptorem, pro: excusare se et der
, precari. - Sic apud Cic. pro luffa 9. Sotiyboisti , quod renarra com„
miflffest et nd Attit.'IV‚ ό. aliquid satissatim lectitatis liberanda..
tort vbi satisfadlio est excusatio, Plura loca v. in Clam Cir.
Neque aliud, nist deprecationem fignificat apud'Snnoo. in Caes.
¹ c. 73. et in Tibine. 27. Eodem sensu occurrunt haec vocabu..
lalaPUd Scl‘lPth'eS ecclflfiafficos ‚ flandrarum, et aliOS, ‘qui in:
tendum dixerunt, satisfaciendameffe Deo pro trecentis. Deinde,
, etiarn haecverba ad disciplinam ecelesiasticam sunt tradubla, ut ·
lapsis imponeretur satisfacliO, fieretque non Deo, sed homi-
nibuS, atque cerneretur in eu, vt publice in conuentu chri· ‘
stianorum deprecarentur offensam in ecclesiam, rogarentque
ueniam dolien et scandali, quod animos pios offendilient, cti·¹
minationibusque gentilium locum dedissent, atque declararent,
de velle iilam contumeliam, quam ecciesiae intulissent, . abster. ·
sam. nd lianc deprecationem, siue, vt vocabatur, poeniten-
tiam publicatnj adhibebantur varii ritus externi, partini vt ecc y
clelia suani sollicitudinem, indignationem et seueritatem in
peccatores ostenderet, ,partim tt ‚lapsi externis et visibilibus fi-
gnis¹

dem alterius, qnae''prodiit Dresdae '1539. vbi Art. m. ita: Ob der
Pfarret· fl'N’flt fiatdglich alamir trtttgeht, ohne Batanaia Vrrh'o'r zum Sa·
orantem gehen oid, soll ihm hinnit nictit ott-boten seyn. Dergleiolten ist
oriola narrandam versandum Personat, die fich felbst wohl zat durachim
aotffia, zu fugent ditarit nicht wieder ein intret· Petisia-natm oller truthig'a
Genohnheit aus fitlrber lleichte aerae, die mir finden nml maffeii rey lm.
ben, -Uncl ich D,Mnrtin felbst caliate trial angeliacum hirtzttgehe'„
Detm dtu junge und grube Volk tttttsr man attdea's zithen arrd meister, medor
· die verstattdigea nndgm'btm Lente. reliqtm ” ’

 

