“ *iifl-“⁸³4 vu

hostes Messian, de quibus visioriam esset depo>rraturus3 neque
adeo intelligendi sunt hostes proprie dieti, vt vulgo solent loqui
nostri homines, et satis lepide de hostibus Christi phisosophari3
sed per ugouuaoirusuv etin oratione sublimiori Prophetarum, ita
diei solet vniuersa calamitas et pernicies humani generis, per
Messium depellenda. Hunc dicendi· moreni imitatus est Paulus
in hoe loco, et alias, v. c. in hoe ipso cap. u. 55· vnde oritur
'sensusis‚ quetndixinius, Sed-horum malorum extremuni esse
⁴ mortem,⁴ uf26. docet; verum abeo quoque seruatorem aliquan·
do liberaturum esse homines, scilicet ¹corporibus eorum emorte
ad vitam suscitandis 3¹ quo vis mortis penitus frangetur, ade0,
vt tumatnplius prorsus nonsit mors. Nune, (ita pergit Apostolus
v. 27. et 28.) potestati eiustraditasunt enaiim ut et inst qarorniffimr erut,
petasati eius oman affe stibiicieada; urire efficitur, aistis reliquum fhre,
qnod ei non sabiniana· , v praeter eitra, 'quiipfiumaia tradidit. 2 Sericum
'in potejiutem ⁸fitam redegerit aarum (mortemque ipsunt, tanquam
hostem extremuni, reuocatis adiutam mortuis omnibus, deun·
uerit, atque adeo vini malorum omnium, a peccato natorum,
destruxerit‚) trinepote atem atque'irnperima, quod tatianum Mffus, nd
fizlutem generis stratoni ‘in siis terris naban, ei redden aquo arcanii„
’τότειῳᾷοἱυτᾶςᾶνῖδς (scilicet τὲ οἱνᾶςώπε,) sustantionensi &nordgau-
τί ἀυτῶ-τοὶ πάντα, at Duustilus et uaur‘r'egnet: 'neque enim amplius
depulsis ¹calamitatibus et nubtiis omnibus,> fidelibusque uniuersis
ad beatitudinem aeternam addustis ea cura et gubernatione opus
erit 5 quam eiaovoutuvMeffiana111‚ inde ab ,initio rerum humana-
rum propter peccatum constitutam, appellare soienius3 itaque asi-
quando cessabit, neque aliter in regno Dei seres habebit, quani
se habiturafuisset, fihomines primi integritatem retinuissent, nee
in peceatum prolapsi fuissent. Ex quibus clarum est, resurresiio-
nem mortuorunt contingere beneficio Christi hasbenus, quoniam
ipsi tanquam humani generis Seruatori tributum est 'hoe , vt in
magna illa oninium suscitatione suscitatorem corporum ipse sua
ui

 

