Vl. *lessam*

institutione ,Apostolorum tenebant, quos, credibile est, ratio·
nem quoque habuisse dosioruru futurorum3 quod etsr non l· ’

tis euidenter probari polle videtur ex 2 Tim. ll. vt quidam pu· -

rant3 tamen nonestplane improbabile ex iis, quae de Ioanne ·

Ἴ Apostulo narrant Irenomrorsutlroer. Ibat.. et Eluas. H. Ε. HI,
amatque idem ille Ettsrlu'nr l. c. V, 20. de Polycarpo, loannis
discipulo, Sed insecutis temporibus cunr librisacri quandam ’
quasi vetustatem contraxissent, venissentque cum religione ve·
’ 'ra adpopulos, hebraicae linguae eiusque loquendi. consuetudi·
nis imperitos3 cum porro lingua graeca er ipsa ex vsu communi
sensim sublata esset, nur certe nimis mutata3 denique cum ex·
orirentur, qui-Scripturas male interpretando v'e'l peruerrerent,
vel adeo impugnarent: maiorer atriplior doslrinae apparatus
· requirebatur ab eo, qui oneraris partes sustinere vellet.

„ ln quoadmirari debemus⁴ diuinam prouidentiamr quod
. ad religionem christianam adduci voluit, praeter multitudinem
hominum de plebe, etiam magnum numerum eorum, qui es-
sent linguarum legitimaeque interpretandi rationis periti. Et·
enim accesserunt quoque ed religionem christianam homines
erudiriffimi, Oratores, Philosophi, Iuris consummante in
summis· dignitatibus ciuilibus constituri, etiam ministri regii, ,
sed iidem omnes litteris elegantioribus, artibusque dicettdi *et
interpretandi egregie immissi, quas eir parte ipsi ante docue-
rant, vt Augrfir'unr etalii. Anrbrofirr, quanquam munus ciui·
*le sustinuerat : ¹suit enim ab initio Orator, deinde Praeseslus
Praetorio: tameneommuni omnium suffingio constiturus est
Episcopus ; etenim litteras graecas er latinas egregie calluit, et
collato deinde omni studio ad litteras sacras intelligendas, in ea·
rum scientia ira profecit,¹ vt breui tempore praestanriffinrus Theo·
logos euaderet, essetque inter omnes doslores ecclesiae latinae,
eueepro Hieronymo, facile princeps. Atque in uniuersum ec·
elesra principes doslorurn suorum, Tertulliano, Cymatium, Au-

gryllum,

 

