uarflirumiiitieolegiapaq. NamprimumquodadexempiumPontificisludaiciat·
tinet5⁴ eum quidem, non absonum est, in aeyto preeeefeeiffe 3. Moses tamenim
nu}- preqiqn'di &sertis verbis ei> non praescripsit, neque adeo-de eos-atis certo con·
· ssat. Deinde noeiopi'ecandi jn'fonnyuiaz¹ ,ἐν’,τυγχοέοεοο ὑπὲρ. τινος, non viia estv
sauftfnecesshriaqhabei enim et hane: cipisan1aiicuiufsag'ere, salutiS curam gerere, ’
’ aiiquem patiocinio tueri, defendere, vtiiitatibiis eiicuiuequoiiiS modo prosqike- ²
qe. Ex hac Igitur fignificafione, quam apud optimum quemque >scriptorem
Igraecum obtinet, ¹sensus formulae: Χξοςός. ἐντυγχάνει ⁶⁷¹3? ἡμῶν, 'esthicg
Ciliristueeaitsain nostram agit, salutem οοοοοοοο τοοοοοοο.;ς Hanc quiem signifi.
e'qtionemsoriiiuiae aequipoiientei eetota disputationis ferieslpoiiuiant atqueadeo η

exigunt. Nam commutauit Apossoiui formuiamiiiam eum aliis, *e¹ quibus ve· > ’

{a} eius iii-s ac potesta} intelligi euidenter peresi} Etenim eius Ieeoffvsprpaujt
¹ hane ;Ἰ ’,κοοὲὶῖζεοο ἕο iege? τοῦ Θεοῦ, Cep.v VIII,¹ 1..X‚- 1'2. et vtramquecppqiauit
in, ep. ad Rom. V ΙΙΙ, 34. Haee autem expiiinit, eiusimperium VImqiieet ‚effiz , 2
’ ’ςοςίοοῃοά salutem generis humeqi3 quod¹ perspicue patet-peitim ex yse iiqqucm ,
di scriptorum profanorum, quiesi m pronum, partim zex‘interpretatiQiie ipsius
Apostoli} 1 Corg XII„ ος. vbi eamjfermuiam explicat per veijbuinyssxqiiqivav,
‘partim denique ex additamento Cap. X,=13. nostrae epistolae: οδ miv m.
Idem* igitur,deeIa1·ant fotinuIaeqfeefflffev, „seuieiveq ἕο iehan& Θεοῦ, et:
Ῑέοτογχοὶοεοο ,ὀπέριῆμοᾞῃ nimirum efficaciam Iaiqtifeiamq 'iqoilo eum iiiiediss
Ciifflissei, vt iila ·causa1n'3expiimat'‚= *haee effeffl'fflib fic& Christus habet poieiiatein
Parem cum Pfqtre, ec. per et propter eanisagii caufiem pestem.. „ ‚Nequee alites ⁴
‚ inteIIIgende est formula ἐμφοιοοιθῆοοιο τῷ προσώπῳ τοῧγ Θεοῦᾲῦπέςο. ἤμων, Cap.
IX, 24÷1¹i¹nissumiisssflif0ssessif²a, qua deiqoteq: ¹causam agere. JAc piopIeIea,
quoniam paiiim cura eins ad {eluiem humani generis absoiuta non estesse, quam
in his terris egit, sed etiamnumdurat ineoeiiset'fduiatqra est, quimdiuies hu. ,

manae, erunt, partim veie), etiam ad saiutemsseamducit ,Ἴ quaeest aeterna,v pro.
pter has dues causas dicitur sacerdos? atpium, Cap. V, 6. Π, 20· VH, 3, η
ᾁι. et vers. 243qu ,ἱοο οοοοοοοοο οοΐονοοοῑοξοοο οἰοιοῖ et aeternum sacerdotizimliehetj
idemque veri οὐ. et Cap. Χ, οῖ, Ξοοέος μὲγοοο ἐπὶ οόν οῗκοο-τοοᾞΘεοῧ, i. esa.
οονοίοοοοοοοοοοὶἱ, qai geniem DeIsuo Imperio regit, qui est o‘ ποομοὶοοῶο προβά-
των ἇμέγοος, dux gieegiiseciimiiis. Cap. XIII⁷ οο.· Igitur emnia referuntur
ad imperinm ChriIii‚ qiinque omnipo-{flentem gefiei'i hnmano saIutiIei·a111. s Sed
Pqiiius Ct‘iPsC,disQrIiS verbis fic expiicauit. N am Cap.- VH, 25.comn1em0rat

effee‘ium τοο ἔοτοχχοῖοοοοιὲπὲξ ἡμῶν. Et'q'uemnam? Sciiicethunc: Ασώζοςο

eie τὲ παντελὲς iuvem τους προσερχομένους Ii οἱοτοῧ τῷ Θεῷ, beare potest
⁴ ’ ’ , omem

 

