64 ¹ r‘iau'riticnc'ivit1'0.v ’

pluris habendum esse. Etenim liuius aquae natura eiusmodi
esl, inquit, vt sitim quidem restinguat, sed ad breue tempusa
nam paulo post redibit sitim ea vem, quam ego do, (lolam)
sitini extinguit inperpetuum tritaque beneficium, a Iacobo vo-
bis tributum, quamuis maguum sit, neque tamen tantum esi,
quantum accipere potesli's a me.> Igitur aquam primo loco -
. proprieintellexit, itemque vocabulumfitire, pro appetere po·
tum; ‘aliero vero improprie usurpauit, qua ratione in omnibus
linguis saepissime dici solet, vt denotet: appetere aliquid et
arunte, aut, indigere aliqua re. lamigitur, quid Dominus
proprie: exprimere voluit? Scilicet peraequum intellexit bona
eiusmodi, quae recreantet reficiunt animum, beatumque red·
drmit quae quidem bona continentur scientia rerum diuina-
rum perspicua, fide firma, virtute integre, denique spe certa
gratiae diuinae et vitae salutisque aeternae. Hanc aquam, haec
bona ilai lesus, hoc est, conciliauit et peperit modestia, de·
monstrauit vita et doslrina. sua, tribuit taudem eadem doslrina
ct imperio suo. lgitur hanc apuam bibare, denotat: bona illa ap< «
petere, fibi acquirere et possidere3 commutatur enim haec sor-
mulaa Domino ipso iu simillimo sermone Cap. Vi, 35. cum
hac: eradere iii Iesum uam ὁ niciam ele ἐμὲ, iuquit, δυ μή διψή-
eq traicere. Porro verba: ir filiii iiiiiiqiinin, liabent sensum hunc:
is nihil habebit, quo excellentius quid appetat atque desideret,
nullate indigebit, ad vitam tranquillam et beatam necessaria,
possidebit potius eiusnmdi bona, equibus irascetur felicitas,
expletura animum uoluptate, semper recens, semper crescens,
uunquam fastidienda, nunquam, per insinita saecula, satietatem
allatura, hocesl‚ verissima et perfettitfinm nam aqua illa roslin-
guit sitim, hoc esi, bona illa explerit desideria animi, quam·
uis ,numen-sa, gignuutque felicitatem, qua iiec maior cogitari,
necpraellaritior ct suauior appeti desiderarique potest. Vlti-
mls denique verbis: licii upauest instat· sontii, itt pei-petuam paro·

stitia*

 

