vu 2 beffiae -

(utut) Deupluce'te, sed eiusdem exercitium, 'sens us let' fullai
religioni consentanea, (igue) eiusque rei demonstrandae causti ,
vfus'ell exemplo Abrabuui. Aemilianum ¹iuquit vers. 21. sqq.
uouue illumillus luzuiutur (scilicet, iu sctiptutlS, e quibus udeo
elogium ipsum couuuemotutu'r versiculo 23.) propter jeliu„
· ciuu uemp'e immolate vellet Isuucuuz? ·- Su euim lubettl=scrifutut·ue:f
Airuiumutflduu lubuit Deo: Quod u‘ [auidi clueebutue, fic, 'ut' Deo
curlffituus diceretur. Hluc pulei, fallu probari uliquuu, uuu uteru
religionis *prtfflfflbu-e. Founulum eutem: λογίζεῶαμίς δικαιοσύνην;
(bebtuicutu supra comtuemotuuituuu) qua 'et Paulus utus est iu
ipso exemplo Abrahemi commentluudO, reddi-polle utqueudeo
debete: {uult illicere, euidenter putet eu loco t Mete. lt, 52.v
vbi itidem adhibetur (le Abtubuuio, sedin proxime anteceden-
’ te uerliculu explicatur per formulam aequipollentem: liffeim
δόξαν μεγάλην uui ὄνομα oiuluou lu sequentibus adiecit· Apostolus
exemplum Ruchubue, quodexttu dubitationem pouit fignifica*
eumuerbi, de quo quaerimus„ Num quaudo dici-t: ῥαοὶβ i
- πόξνη ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη· eufueile quisque videt intelligi uoti
polle de iustificatione, quae dicituriu libellis dogmaticis3 quei
modo enim? sed explicanda elle fic: Reclulu tallietur, uimi-
tutttvln scriptlltit apud lot'uam Cup. ll. et Vl. propter praeclueefu·
tillut, cuuz scilicet exploratoresfitsclperei el pu* ulluueuluuz uiuu'llerei.> ·
Etuuouium 'exemplum commemorauimus 'ex scriptoribus'upo·
crybbis5 nonnulla aliu ex iisdem ¹utliiciemus³ vt intelligatur,
significatum laudandietprobandi, quem tribuimus verbo δι-
καιοῦν, uon elle fluuium aut inusitatum. Num fic nou vno lo-¹
co reperitur apud Silue. u. c. Cap. X, 29. vbi quod iu prieti
membro est lumb, in altero dicitur δοξάζων· sunt igitur haec
duo voeabula idem figuilieeutiu. Cap..Xlll‚ 22. verbo'luuoiu
oppolitum-est verbum προσεπιτιμᾷν· hocs denotat reprehende·
re3 ergo illud: laudare. Cap. XVIII, 2. κύριος μόνος δικαιωθήσε-
uou ‚ Dominus fitius laude diguus est; sequuntur enim-haec: οὐδενὶ
’ ’ ἐξεποιη·

 

