x· ’revit'

nignitrrrlininn in frontinibnt beandis-prrsCirr' nnn· seu: ratio benigna,
qna Dens nnltstzlnnosrndtirre lrnminrsr Rom. 1, 17. tn, 21, 22‚„vbi
manifeste 'denntat beniuolentiam diuinnn, sin V. T. promissam et ’
per filiurn suum exhibitam. Veri 26. nris ’ἔνδειξιν τῆς δικαιοσύνης
’” riurei. capnt, narrarent δικιιιοιύνιι, quod GenssXVlss
11. Vocatur ῡζᾷᾮᾮῆ Ἥ ΟἭ nin, pignus, ιιιιίαι erganorheniuo-
lentina et fauoris. · Cep». V, ¹7· vbi est iynonytnuni τῆς χάριτος
Et fic sexcentis aliis in locis) De horninibus 'nutem qnando
, dicitur, exprimit effetinm illins benignitatis, honen, salutem ipsam
omnemque filieitatem, ιἰι regno Miffine benigne promrffinn. stc pos-¹¹..
set accipi Cap. lX, 30. 31. X, ¹3.,sqq, debet vero Gal. ΙΙΙ, ιιι

ᾀυοηίιιιιάὶιί-ιάὶυῃᾶυηιὴιὴιινειδυιη ζῳιπιιέιι, filieitatemrffir·
Α rubertum reddere> Cap. V, ςι ἐλπὶς δικαιοσύνης, sprsſsrlntr's. Phil(
ΙΙΙ, 9. ι Cor. V, 21. vt nDeo salui redderemur ,βιι Christum.
Idem denotat vocabulum δικιάωιις, nimiruntfelin'rntem, veluti
Rom. tV, 25. refirscitntnr ιβ αι’ ιιιβιριιιιι salntem, siue, nt βιίιιιιιιι,
mortes sua, acquisitam, nobis conferret, et, quidem· non inodo
pet resurreetionem, ‘verunt per totainexeitetionem. Simin-
terque³dicitttr Cap. V, 182 quonian ibi opponitur τῷ· nerdugn-
μοι. Hoc denotat perniciem,¹ crgo illud: salntem„

Verum rt ee res, quamuis satis perspicun,*intelligatur :
puidam, inspicienda sunt, quod est atterum, loca ipse,
qnae in'hoc capitedoiirinae explicando putantur-effe elafficr, ”
nempe in Epist. nd Rom. Cep. ΙΙ, in primisque Cap. tlt. iV. vV. ’
et ad Gal. Cep. H. et Ill. Scilicet quod res et contextus et to*
tius orationis consilium euidentissime dotet, in his loeis ser.

mo estnon de iustificatione„ qnae dicitur in scholis et quae
est singulorum hominurn, sed quae est integrarum gentium
rc populorum, nimitum de gratia ac benignitate diuina in ad·
ducendis Gentilibus aeque ac Indaeis ad salutent, in regno
Meffine exspettnndnnn nec 'tanturn de soln reiniffione pecen- ,
torum vpropter Christum collate, quae in dogmaticis dici solet
iusti-

 

