&Qui

etindigni'inuistbili rerum sublimitates Saepe (enirn in figuris η
latebras quaerit, interdum etiam inuenit prauitas opinionum.

Sed illa ipsa inscitia peperitss quoque controuerfias marti- 1
mas et acerrimas„ ¹quae etiamnunc durant, necunquam facile·
poterunt componi. Etenim cum pauci¹ tropos agnoscere pos·
sem et a proprie-tate distinguere: accidit ,Ἴ vt pr·opria=putatent‚.
quae-essent tropica, aut proprietatem verboru-m tropica intet-
pretatione petuerterent Exempla suntin promtu ex capitit
bus dorffiri'nae, quae sunt de Trinitate, <securitate §.Coe-2 ,
ua, etiarn de Pt·aedestitratioite.'Veluti in quaestione dirimendae
generatio Filii Dei utrum proprie intelligendam, att tropice,
nunquam tot difficultatibus se irnpedittissent-Theologi, neque
itt errore-nt tant grauem nonnulli incidissent, fi tenuissent ree
gulam Grammaticorum, nimitum, verbum ‘generandi' ptimo
quidem ioco diti de rebus humanit, et deiude pet translatio-
nem de re aliqua diuina, noc tamen tunt esse tropicum, etiamst,
si ad viuum tem-melis resecate, tropicum fit, sed proptio esse
” pat, et proprie¹ de ea dici, quoniam 'nempe non aliud verbum
habuerunt viri diuini, quo-possent istam rem exprimere, illuti-
que usurparunt propter necessitatem de qua tc vid. ⁴Institor. ,sn-² κ
termulis. Ti, t. 2. 6. 7. 'et 12. ersa. 4ss 6. 7. Pori-oinverbir ,
institutionis S. Coenae quot quantaeque controuetfiae ortae et
quarn acriter agitatae sunt inter utramque partem, cunt pri· i
mum quaerebatur‚. proprie intelligenda sint, an tropice; ne·
qtte tamen iuis quicquam est effecturos, quippe pius metaphys!
{icae et dialesiicae subtilitatis 166666666666666663; ‘sed sue-
tunt potius causa praecipua tristissimi iilius, nec unquam facile
ἵ componendi discidii iuter eom qui ab initio amicissime itt-tet se
conspirarent et coniunciis, rit·ibtts‚''iugo seruitutis Pontificiae
abiecto, veram et puram refigionis cognitionem et cultum in
lucem protrahereniterentur. = Nunquam profesio inanest iliae
,controuersiae ortae essent, neque tant deplorandum, iustaeque
cousuetam pestiferunt discidium frisium, fraitetapart legitime

· 'Hss pet

 

