m e tre Ν u
rursus agitasse fida. thue adeo de eadem re 'rer etamplius ex
instituto exponatur. Porro poenitentia interdum latius accipitur,
de duabus illis partibus, qua's diximus, interdum vero angustius
de vua tantttm;.irr1quo proseilo ,est vitium nou leue,' quod non
excusari potest Scripturae Sacrae cousuetudine, cuius alia est ratio,
vt vidimus. Sed esset id incommodum fortasse ferendum, nifi ac.
cederem alia mama isslss'lmiSjeX tropica -figuifieatione illorum
verborum.

Etenim itt legibus et praeceptis bonae iustaeque discipliuae
rede ponitur etiam hoc, vt abstineamus verbis tropicis et figura-
tis ;⁴ nutu doslriua accurata lucem figuris et adumbratis simulacris
dare, subtiliter explicandis rerum notionibus, nou ¹ab> ipsis repc-
tere debet. Atque ad ltttius praecepti normam, in promptu est,
vel maxime dirigere debuisse operam suam eos,-qui dogmata do-

, ’ sicinae cltrilliauae explicare conarentur peculiaribus libris, aut de ,

iisdem dicere ad alios, vbi facilitas intelligendi erfimplicitas ver-
borum prorsus necessarie et prima uirtus est er esse debet, propter·
ea, quoniam populo nostro et omuinonon exercitatis ad cogno· ,
'secuda ea, quae uon incurrunt iu setist13‚nihil tam difficile, nibil
tam lubricum esi et fallare ad intelligendum, atram troporum ima*
gines„ Verum, st rem rite* aestimemus, nibil magis ttegleslum
ell hucusquep quum illud ipsum praeceptum tam necessatium et
salubre. Vnde fit, vt ptimo praeclarumillu'd opus Spiritus Sau-
ui nonsatis perspicue et accurate intelligatur ttou modo apopuIO,
verumetiam adosloribu's ipfis. Magni olim nominis Theologus
illrurrirrurr'oueur itu explicuerit, vt eem diceret else c'u‘ expetiiſsem rrrrestru-
ratu spirirrruliuur rs ucrmfiuur lucit iu riarum sottu'uit. Quod sr accidit
Theologo, vt nou intelligeret ipse, pctod aliis interpretati vellet3
quid demum futurum elliu aliis? Nam etiam burra iugenio uon
smelurttmismolestiiset difficultatibus, poll multos demum laborer,
¹ er tte rum quidem saris cede intelligunt caput illud, per verba tropi*

vCll

 

