¹ *lem ur

*vt Pſs CXLVIII, ς. denique loca Coti, ις. et Heer, 2. non fi-
num¹ dubitari ullo modo, Iam hoc argumentum perse est longe
grauiffimum ad intelligendam diuinitatem lesu Christi5 se'd tamen ἵ
maiorem adhuc aliquam vim accipit inde, quoniam in V. T. Deua,
in redarguenda ludaeorum idololatria, creationem mundi, ase
fallam, tanquam documentum euidentiffimum commemorat, ex
quo appareat, idola nihili elle, contra se elle vnrun et finnmum
Deum, vnice colendum et adorandum3 cuiusmodi loca 1111111191(-
tant apud Prophetas Enimuero quod Deus ipse fibi tribuit, tan· ,
’ quam notam certiffimam‚ se elle verum et summum Deum, id
111. adscribitur lesu3 diciturenim diserte creator huius vniuerfi.

, Idem vero porro vocatur audior felicitatis humanae a. 4. vo-
cabulis, ex linguae hebr. consuetudine desumus, quibus vsus else
videtur lo. propterea, quoniam ea res ab ipso Seruatore in sermo-
nibusad ludaeos vocabulis ζωῆς et φωτὲς eratindicata, vt deinde
videbimur, non vero ad refutandam Gnosticorum uel inscitiam, vel
improbitatem, vt vulgo existimatur. Sed hic cautionem addidit
u6--9, ne quis existimaret, loannem Baptistam elle, cui hanc
tantam maiestatem tribuerem eum enim ludaeorum nonnullos
> Mediam habuisse, probabile lit ex a. 20. quare non nili legatum

Seruatoris fuille docet. >*Deinde a. 10. et 11. iterat, verbis pro-
priis, quae tropicis dixerat a. 5. Denique a. 12 et 1'3. quaenam
fit illa i'elicitaS‚ explicat, nimirum non talia, qualem ludaei ex-
aspedlabant‚ externa nimirum3 sed interna, spiritualis et inuisibilis,
cuius summa fit in amore Dei Patris peculiari et vere paterno:
ἔδωκεν αὐτοῖς ἐξουσίαν τέκνα. Θεοῦ uertebra· quod non de amore 111111111-
citer, sedcum'effeclu est intelligendum, de omni generebencficio-
rum, quibuspropter Christum afficiuntur fideles inhacetaltcra vita.
Atque post hanc praeclaram et euidentem diuinitatis et ope·

rum aab adura explicationem et demonstrationem, progreditur lo*
aniles adeius incarnationem. Sed idern ille naras ai aeternas Dran
taratantara asi, seu, quia in antecedentibus iam initium fecerat ex-
plicandi operis salutaris seruatoris promisit, reddere quoque pol-
sea

 

