' ⁹ ,tautanius-ii.¹ Μ ’- 33ϊ  ’

Pauius'tantopere iaudat in tenenda sainte, itidem eontra tur
η daeos3 non exigit'legisMosaieae obseruationem, non eiacum·
eifioneinsaut id* genus alia, a quibusludaei repetebant salu- Ἴ
tem omnem. ι , ”
Qtae sequuntur verfieulo decimoseptimo, diua sunta
Domino haud dubie eontra opinionem· iudaeorum, impiam
. iilam etin genus humanum iniquam, cuna existimarent, Mes?
fiam non nisi iudaicam populum liberaturum, reliquas veto¹ ¹
gentes oannes suppliciis inusitatis affetiutuni‘penitusqne perdi·¹ ⁴
χ turum effe. Neptu euiua, ait, uhleguuit Deuafiluuu uuna, uiauuu-
dum-(gentiles) puniret et pu·derat,stti potius obstruuut.
.' r Aa extremuni avetfienlo decinao'et offiano docet, quae-
nam suit causae perniciei in primis ludaeorum, seilicetpeffi·
ma >eotum sentiendi uiuendiquetatiQ qua fatiunt est, vt nee
Meffiain agnoscerent, nec vini doiirinae iesu caperent, neque
adeo fidem ei haberent et tegno Mefflae potiti poffent. Diffe-
rit enim ,fita quicunque titutum fida etun utupiexus ei saeuius fautu, . ’
uou pet-tatu peribit uuiuu certffuuu¹ qui uuu repatdiuueait,,quonium
fidant daueguuiifilu'o Dea nauco, Nutu baec usi causta peaaaitiei laomiauum
quoii luu‘ oblatae praefluunt uuuauu tanaitas, propin· utulesuiiuſsau.· =
y (Scilicet Iudaei praeferebant doeitinae Iesu snas opiniones de
Meffia, fidei verae, quant lesus faciebat, suam spent exastua-
tionenaqne vanam, praeceptisDomini sua praeceptaiuos tinisa ’
idque puoptu· inula juiiusuu, ho'c est, propter opiniones et cupa
ditates tenenaS, quibus irretiti tenebantur, moresque, peffi-
tn'os.) Nutu qui uualeseuiit tingit, uuufiaiauluceua, (meliorent co· ’
gnitionem et institutionem ,) uu se Ι subiicit latu, (tinas opiniones
fet inores non facile snb examen vocati fiuetit,) ua uuoaia cou-
⁴'‘vt'ucuiuu. Sed iu iuuant prodii, qui a’aiiaseuiii ei agii, uisiustu at uuo-
res ipfiua tou pitatifluni, utpote uniuuiuti annuae eutasiuiuuei. ⁸ Sed ea:
his quoqne facile intelligere Nicodetnns et poterat et debebat,
quod docere voluit'Donn'nus et qnod illi videbaturplane ina- ’

Ε proba· ’

 

