⁴ XIV, ‚an-&fla v

hoc inlellexerit,= docendum> addidit} εἰς τὲ larginui ’τῷ Θεῷ· ζῶντι, ,
areolarum Deam aeteruum. ln quo consentientem habetIouauem‚ 17
ep, I, 7. docentem, sauguinem [issi Christi pmgme uos ab omni peccalo}
quod quidem non ita intelligi vult, tanquam omni ”ex parte liberi
apeccato etsanili effe possimus3 quareaddir‚eum,quisea peccaro ’
liberum elle existimet, se decipere, atquepropter hanc causam,
Deum dedille Filium suum, qui satisfaceret¹ pro peccatis nostris,-
υ. gseq. et II, 1 seq. sed ira, ut abstineamusa peccatis, et quanquam· ,
non omni ex parte, rameri vere saniii fimus, quoniam alias non
venire polimius ad communionem Dei, u. oet 74 c. r. Acceditde*
nique Petri audierim& 2 ep. I, 3. vbi, Deum nobis donalie, docem
· per Euangelium Iesu Christi, liaris ἐπιγνώσεως, vim et adiumenta
necellaria ad vitam sanilam, rol ’πςδς {uia aaa ἐυσέβὲιοιν. Ex'qui„
bus manifestum est5 nos Iesu Christo'eiusque redemtioni‚ vti ln„
berationem a poena et culpa peccari, ita quoque liberationema
peccato ipso debere, atqueet hanc elle partem redemtioniset opes,⁴
ris Christi aeque insignem et sanilam et ad ialutemneceliariamp
ac duas priores. , 0
ι 12 Neque tamen· opus Christi angustis virae, inluminarum '¹

finib'useonclusum, aur penitus‘iam absolutum debet existimari?

¹ sedeae tantum partes eius absolutae sunt3 quae constararsssatisfassj Τ

iiione propeccatis nostris3 opus autem uniuersum demum abso-'¹' ν ’
lutum erit in *finererum humanarum. Nam primum nunc quo· ,
que Iesus’ efficacem se praebet, et perpetuo se praebebit‘ad salutem

generis humani, cuius curam peculiarem haber, tauquam Serum

tor et DominuS, vt potiantur salute, merito suo parra3 id quodtro-

picis verbissiffio addextrare patria et reguum Clru'sti dici solet in li·

bris sacris T, V. et N. proprie autern nihil aliud indicaturhis fon, ⁷
mulis, quam uir et fferam Iestr Christi perpetrm urisszlnlem benammi ’
ommam. Deinde vero restat adhue quoque malum aliquod, abo-¹
lendum per lesum, aullore ‹Apollolm rCoran V, ²4 -28, nimirum »
mmm sed ab ea quoque homines omnes liberabit perlaturam re-
surreiiionem corporum nostrorum. Atque nun crirfiair, et operis

lesu

 

