:syvnmuaaun'vlll‘ *vlt

datilbaum, tl} 'el aesinion. .;Vndeaeteris ,ecclesiae doslores mols
taatlhunc ¹locuni disputarunt deimmatcrialitate· Dei et de, quase-2
'llionepgnum'Deuahabcat ,colpum ''cui ¹disputationi non immo·
labimun 'Neque igitunnoti‘oucm 'diuinaena'tutae omnibus uua.
meris? absolutam his uerbis exprimi, facilc quisque concesserit,
seovtcuuquees1g11-isicatur, cuiusmotlin'atutac fit Deua, quid. in
tota t'et'uminatur'aaliquomodo ad 'similitudinem eius accedat,
et inprimis q-uaonamsscolendii nationatfurae ipsius omnium⁴ ma-n
, xime ‘accommodata fit. ³ Etenim quoniam naturae spiritualis ’
cll,‘'-ptopterea'coli nult adorarique spiritu, hoc est, mente et
auium, ,cogita-tionibus,fiansibus, cupiditatibus,aslionibus, to·⁵
ta vita, reslesssseognoscendo, intelligendo, sentiendo, agendo ,
lde'tst fieri debuit ‹oiaini tempore , falluntque fit etiam in: occo·-
nomiaMosai‘c'aa saniliset piis hominibusxonanibus5 fieri tamen
- excellentiori modo voluit Deus tempore illo,quo se euidentius
manifestabat generi humane, cleobulo externum, certo loce,
certo tempori, certo [lenique populo adsitislum ,- quueniss‘ptao
scripserat per Mosen, quemque instituerantsamatitani,‘abroga-
turus erat. ¹ vlicre in eandem sententiam disseruit Paulus Apollo-i
lua, in oratione, Athenis habita. ‘Aa XVII, aar-3 ι,
· Qaae Dominus hactenus disputauit de abolendocultu ex·
terno etnouo, eoque longe excellentiori instituendo in ⁴vui-.
uerso orbe terrarum, probabat quidem seminat neque tamen
quiescebat, sed tem differendam esse aiebat ad tempora Meffiae,
hac oratione vtens: scio, Meffiam petiturum affe, qoem Christ-um di.
cineum qni, st oetzetll, eo onmia el not edocebit. ltaque. quaestio·
uentrciecit adMeffiam3 nec improbabile est, quod statuunt
nonnulli, eam inaudiuisl'e aliquid iani tum'de Meffiasequeillum
uisutammspetalse, aut breui venturum existimalle3 saltem pro-
babilius videtui, quain sententia eorum, qui putarunt, eam
inique tulisse responsum Chrisli, et, vt ingratam disputationem
abrumperet,adMeffiam tetulisse quaestionem soluendam. lm·
· mo

 

