αἱ , σανα

nis Theologicis proficere cuperent, ecclefiaeque aliquando ope·
ram nauare docendo vtilem, Vndique ud eum‘confluerent. At·
,que Ezffebiuu quidem admodum honorifice de-ea quuitur, eum·
uque ἱερῶν, λόγων διδασκαλεῖον vocat, sacrarum litterarum scholam,
inde ub unuquiffimis temporibus douorum eloquentia, sacra· Ῐ
rumque litterarumscientia illustrem. H. Ε. V, 10. Eius sch'olae
dodorus Caucuetuuu nomine insuguIebantur, vnde hauc ipsu
schola dicitur catecdetica; utrumque non satis accurate. “Ce'rte
vehementer falluntur, qui Cutechetaenonue11 de-erudiendis ru·
dibus interpretantur, putantque, illiussscholae dodddus propter· “
’ ἔα fic dicu, quoniam catechumenos instituerint, et prima dodd-
nae christianae elementa 11⁴adiderin15 in quo tamen, errore ver·
“ santur alias in historia ecdefiastica versatissimi, vt thqfius ud Eu· ’
fib. H. E. VI, 19. et Doddwellus Diffirtatt. Cym. Παγασαί. VI. αἶα
’ Presbyteris dodorihus d III atque cum his Buddeus Isag. p. 346.
etalii. Redius de Theologis 'interpretatus'est nuper Cel. Sclzroed·
mus, ΗσΕσΤοια. IIIs p. 186. Etenim αασαχεῒν est docere in
vniuuersum‚institu1ere aliquem, et αατήχασις est institutio, quae ι
fit viua voce. uo sensu est in sacris litteris, Ad. XVIII, ας.
vbi καταχεῖν τήν ὁδόν α’ὅυ Καρίου non est: prima elementa tradere,
sedudoc'ereeuangelium, explicare dodrinam Christi. Atque et·
iam Euftbius hos Catechutas dicit operum dediffe sacris litteris in-
telligendis interpretandisque σαῖς θείας deado& σσσασασσμένους,
Η, Ε. V, 1 11. quod nonest magistrorum, qui plebem imperi-
tdme‘rudire solent. Itaque Cutechetae eruut iidem, qui dodorus.
Inter quos primus dodI'rina etfama excelluit Pantaenus, ’ vt
est'apud Eufiehimu H. Esll, 10. et 11. (quanquam alii huc refe-
runt Atheuuguruffu) qui admodum honorifice de Puntueno loqui·
tun· Ὅγε μνίαΠσένταασς, ait interdiu, {zu πσλσῒς κατορθώμασι,

’τοῦ κατ’ Ἀλεξανδρααν τελευτῶν dudm διδασκαλσὶσυὶ ζώσῃ φωνῇ, καὶ
δαὶ συγγραμμάτων, τούξ τῶν θείαν δογμάτων θησααςοΰς ὑπσμναματιζῤ-
μενσςσ Huugopautaenuspcss multupruecluregefla, tandemAZm
’ ’ ruma

 

