ioco in aiiJJi, ιιι. ιἰιιιιιγιιιιιιν, Jest JJJJdI,JJc.7XH,136. vel*
ιιι-ιιι ιιιιιιιι, ιιιιιι ιιιιιιιιιιςι ιι inin ιιι de diiceii'u ex conuiuio
apnleJJJJ.J Ani [ι ιι. ΧιΧ, ιιηι et apid] J‘JFiJJJJJJ JJ.
ιιι Hinc vseraJ ere JiJQeff ι ιιιι hJ'Jct ιιιι ‚aJiiici ιιιιιιιιιιιΡιιι-

’ ιιιιιιιι ι. ι. J. ιιι. et apud Panium 2 TiJJ. lif, 6. ad quem lor
cuni vide CJJ. XJJJJJJJJJ. Nihil iginii· inest ιιι hoc verbo de dis-
,ιιιιιιιιοιιιιοιριιιιι ιι ιιιιιιιι hnmani, sed iniet in eo egregiainias
go, qua Jebannn veteres, ex hac ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι effe ιιιι· '
(ιιιιιιι conuiuas saturos. Sin vero JJcJsc‘iJn fichJdicat misel-
ιιιιιιι JrJJJGJJJnJJanca sui conemini! ιιιιιο ieie [ι DJJ ·
ιιι· oGJJJJJJ ιιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιιι,ιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιιιιι-·
glJ'gJJJ ιιιιιιιιιι ιιι]

Atque Jeooadiincnihil J'Ji de allegoriis et paraboiis, quain
inepte saepe explicentur, qJJanJJJJe mirabiles inde, saepe etiam
doJr'mae christianae plane contrariae conclusiones (ιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι filio· perdito Luc. XV. etl Cor. ιιι, ιι, ff. nihil de em·
ιιιιιιιιιιιι, (ιιι Jaies ιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι permulti ιιι verbis fingiilis,
’ modJJqJJeiquJenJi,a ιιιιιιιιιιιοιι niysteiia ιιιιςιοιιιιιι, usin
eise Ji ιιιιιιι, v. c ιιιιιιμιι, πατιρι ιιιι <primm ιιιιιι τι βάθη “·
ἰιις &aiv ιτις, qJJod inuito ιιιιιιιι CJJJJ ιιιιιι Hi ιιιι. CJJJ ιιιι lXIV
interpretatus est: γινώσκειν τι ’βιθι ιιι Θειιι, quani centuni
aiiii inprimis in ιιιιιιι, ιιιιιι ριιιιιιοιιιοιιι conapofitis, vt
JiJnJJJJJioJJ'J, συιιμιιτιιιιι, ιῖιιιιιιιριιιι, ιιιιιςιιιιιιιιι, ἔξιγι·
ιιιζιιι, et id genus innJJJJeJJ3 nihil denique dixi, hanc ratio·
neni ducere ad quaestiones inutiles, qnae fere versantur in me‹
taphysica poffibilitate, et indagatione causarum non neceffa-·
ιιιιιιιιι, ad subtilitates et abstraiiiones ιιιιιιιε, ans etiam JJ·
gacioies et insaniores facit verbis barbaris et obscuris, in quas
ιιιιιιιῗιιιο incidunt, in primis vinidiniis iniJJJientiorique in·
genii homines, 1qu cJJnJ accedJnJJd intelligendam explican-
damqueveiiit ιιιιιιι, non ιιιιιιιιιιι idoneo inJeJJretandi appara· .
Ji, ipsi conam ιιιι gigneie, qnae ιιιίἰιιιι chJsgeneris quae--
stionibus disparat ιιιοιι busque pleni sunt Theologorum nieta- -›

phyfi

 

