Μ 'oz

more optimorum scriptorum graecorum eleganter dieiturshoe
fignifiontu5* vt denotet: deleiiarir quod ·h. l. in primis euidens
fit err 'proitirno sequentibus, vbi ei synonymum pofi-tom e‘st
verbnm todeneio narn haec sunt in promto. Sed dicendoquoe'·
darn sunt de Vesbi⁵³² 55, ’ {Pi} ῦῒέξξ, ¹ in quibus ingens intere
pretonr diffensus reperitur. Ac nvnrornrrvs quidem hono
verba vnit looosqunrntnri, et iofinenerficuii poni, rirretien-¹
eis ,colligenti qr.- 31 8. in parenthesi neci-pi, eninetvs vero·
iri. Pornpdr. en. od‘Hebe. nd ir l. ex Verfione Alexandrino corrigit
quibus* veto omnibns non videtur opus effe Omnes tamen,
quosquidem odierno, hnec vnice referunt nd Meffinn, fio, vt
putent, eurn loqui de se, hisque voluisse indicare, fibi reno
lntnrneffe o Potrevernrn confilium strerifioiortrrrr‚' out, vt alii ’
volunt, se peretum effe'nd exsequendo innodata Pn'tris. Ego
vem, siquid video, putruerint, versiculo 7. integro contine-⁴
ri sententiam, in vniuersnm exprefforn‚ fine locunt. aliquem
eommnneim qno idern significetur, quod in duobus eliis lo·
’ ein, nimirum t Son. XV, 22. et Hos? VI, 6. declareturqne ni·
hil aliud, nist hoc, Deo placere non sacrificio, qnam potius
obedientiorrr3 nc denique vers. 8. Meffinn 'dex-se ioqui incipere.-
Repetendum enirn videtur effe proxime antecedens verbum
γξη, subintelligendnrnqne pronomen relotinunr, fere fic:
rb· orn} ’tttjtss motet onom, Deinde qnod ¹nd formulam:
nteit} {5¹³2= n'trinet3 enni onrninrn occuratiffinre explicariit
nronrnrrsl. c. durn reddidit: nni-esseron, probante reiensem,
Bibl. Tr. Nona I. p. 37. Est enirn ndrnodonr elegans, et ex ro-

= tione loquendi vpoerornrn explicando, qui orirer sorore, item· ’

que: terebrare, dieunt pro: areret foemore, dore. Similes for·
rnnloe reperiuntur non nrodo'n'pnd scriptores graecos etlntinos
in describenda strndnro eorporis irnrnnni, rerumque natura,
veluti apud Hirrporr‘ntrrrr, Platonem, sniionttontnn, item cicero·
nero, Latinorum et Pliniotn, rfftonteffiennnsrto l. ovetum

3 enom

 

