urrunnu, iu· ,;. 59

ιἱεά,ἐιιῑιπταιᾞ-θιί,’1ςὲῑῆ annueret„videreuuufibi: neuen n
»humineSaururiraunjpuiunupulcrumquereciperer1na¹ri si iice-
’ (τεῇ libentur daturum 1ρίῐες». 2, Quicquid fit, vid certe putei ex, huc
loco, quo-<ruraliundusatis constat, in Sarnaritunosurrox ar
‘publicum odium-inisse ludaeorum, itu, vt nullutn familiarita-
tem cumisisffllnnirerent, emquune salutare quidem, nec dono
,inquidab'wirundum*permitterent-2 utque adeojnomeunma-
‘ritani instrrrron2uitii;,eiieu 1011ssss quidum odii causereypiures
fuerunn ³ praecipuut'nrnen (ludia¹ erat a cultu. religioso Samari.
ranorum, ‘queminstituerant in monte Gnriziuo', de quo iu se-
quentibus serrnnwest'. Neque raineri parebat latiur, quum ad
roni'uetudinfern er vsurn vulgarem} nani in cereris rubus, eni.
tionis ¹er venditionis commercia utrique genti fuiiieg -er inter-
(preren, ‚docuersss e scriptoribus Iudaicis, veluti rrnurroorvs
Hor. ud Ιι. Ι. et ex ipsovexlemplo discipulorum pater. ‘Vnde in.
relligere facile quisque potest, ⁴verbo anmoiQ quo usus est
Euangeiista, {familiaritrrtrnr et, consuetudinem exprimi, hunc.
que lncfu1ni21·effifflmutendituiu effen unorru ‘euplieatumque ff
fficznnurrrnrfm amicesssiiriitnn:ludqeiffmiiaritmv'n Ceterum praeter.
mittendum flung-eii,- rausum illius odii deferri ad ludue033 ne·
que eninr Samaritani curn Iudae-ir, sed iudaei cunr samaritanis
familiaritatemnullum hubuiffe dicuntur. Ι ζ ,

νῑ,,νετο;εκςὶῑετεῐ Dominus animum ἷᾳωίηαεᾳ,Ἰ discendi.
que studiunrarueret, a rebus emporus, vt²s0iebut‚ ad spi·
rituales> transiit, utebaturque aenigmate hoc: st ri heneficium
nqffer, quod nnnc ribi offeri Deus, ri eum rrqffer, quinquatria*
turn abs ie petrin tu utique uici un ub eo petiistis et ncrrpiffrsaquam
vitalem. Hic quidnam ¹Durnin'uuper&niv inquii„intellexerit⁹
- uehementer :dissenserejuissrpretes antiquiores. ,Nam patres
latini ad, unuin fere ¹omnenintuli}uerunt fannium Spiritum,
eundemque in sequentibus'aquarnviuam dici putarunt 3 Grae.

ci 'verounum uigerem-interpretur sunt: donamur, n. e.
’ ’ 1 ” quic-

 

