Theolngin mystica coepisset÷1nagnn {in metio huber'i3 nTheu
nogia mystica ‚defecuunt permulti aad Fanaticifimum -qauouec-
³clefiae.christianam damna ullam sunt ⁴gmuiffim-a„ Neque hoc est
mirandum. Euenimzeiusmodi :homines cum -omnia *tribuere ’

⁰ ’ 'videri uelint Spiritui Sanun, neque fauo adiumento opus effe

(existimem v*contemnunt studia &linguamm et donuinam :ratim
nemque mysticum uehementer emollunt, flu γράμματα mean·
ms 3 hanc uero πνεῦμα, idquod'bene refutauit Lmnnm maun
seo :libefloz von dm nimmlisclmn Propheten ’ Itaque nifi plane
uepudmm ipsas Scriptura-s, eurum vcerte phmfibus ,abutuntur
utun-rpiffin1,e³ foediffimamque uenum omnium ignoruntium :pro-
dunt. Neque -enim alnus :tum stulte ‚et impie &mstimnrenn de
illumi-natione mentis vi ,Spiritus St. fine mediis, u Deo dntiu'
nie Christo in nebu, de generatione Christi in nobis et id ge·
, nus aliis innumeris, fiper linguarum subfidia interpretari di-
1dieiffunt801=i3pmruu Etenim intellexissent, nomen Χριςοῦ du
ni iu scripturis de doffriua lesu §miniumque salute, per eum ’”
parra atque ab Apostolis nouis annunciata, unz. IV. 19. 'cuius
sloci sensus est hic: carium, qui rursus min-i ustis verudiendia
donecueram et pum-m domninae nc saluus lesu Christi sciun-
niametspemconsequamini. Igitur effi, ,inuenirim vCluuflufi-gnu¹²
fient: :fidem in 'Christum profiteri, ,ipfi deditum effe pter fidem ,
..et pietatum quemadmodum In. uun, nus ἓν εἶναιὲν Χριςῷ
, intelli-gendum est -de fimilitudine cum ¹„Christo in futura felicita&
nu. - Sed haec omniu in sensnm alienum turquent-urub iis, -
qui sun-t rudes literanum, utindepoffitlucmenner intelligi, quum
noxius =fit domninae Christianae eurum numemtuu.
Ignorantiam uffid-ua set infausta ¹nomes nequi solunsunmstitiou
,atqnefin eo est nouum argumentum niu-s rei, -de qua dieue in=
stituimuu. Etenim in ¹promtu esu, idque :testatur uniuersa-an

niquitas, quo magis literae nontemni coeperunt, etcum iis reli* ’
gssionis puritas inu-uem no mngis dominu-i coepisse [upum
· 2 ulcu

 

