e: n. la. 1 o6ssffi liga ἐν altilem Θεῷκωῗ ἐπὶ γῆς, ἐἰρήνη e'e'eivSeee‘nae
tolonen, londeineDeeer in reclamanem teet-eia pen inter leomieeer bo-
annulantes Djee'est, i. e, elatee Dio, ol Iudaei ei Gentiles e'n renem
coenent coalescant. Denique nonnulli loco: taloan, legi volue-
runt in calu gigrrendi; toleretur, vt Melitene Proleg.' et alii, at-
⁴ quo erigonae} inlaesae putant effe: bottelaer, qni Deo placerem—qm:
testanteesaia. sed? haec lellio et interpretatio repugnat
linguae ‘graece rationi, ex qua· ἄνθρωπος tolentes non est: qai
narretur, qni elteri tolerer, sed: qni areret alios, ‘qne' alin bene copie· ei
facin quemadmodum Graeci dicunt: ἄνθρωπος eletione, ἄνθρωπός
πολέμου ετίἀ genus alia Omnium tamen maxime ienprobabi:
lis est sententia Henrnnnne', quem secutus· ve'st' Bentian, e'a Opere
Beer. [trientinam putat nimirum, voculam eeq‘rron pertinere ad*
laudes angelorum, sed effe ab Euangelista additam, et 'denota-
re: inem vt intelligatur, angelos choris diuersis, et'repetitis vi· ’
, cibus cecinille, alios: δόξα Θεῷ ἐν soleae, alios: ἐπ) ote aglaa,
in leeris est selenitem alios denique: taaeSeoneee soleria, iettensem·
neiaes 'tranquillitas et gneedieeen. Haec interpretatio adeo viro do-
t‘liffirno placuit, vt miraretur, nerninem interpretum doliiffi-
morum in earn incidisse 3 est vero nimis artificiosa, vt facile
quisque ridebit (lollus atque intelligerem et illa de cantu ange-
lorum ,opinio propemodum ridicula. .
Sed nolumus copiose elle in recensendis· variis virorum
doliorum interpretatiorribuS, nec pluribus disputare contra.
Meliorem, vt moliminum, exparte vidit Morientur l. e.' inter-1
preS, ingenio tnagis, quam artibus criticis et grammaticis ex-
cellem, dum verba ἐπὶ γῆς ad laudes, Deo in terris persoluen-
das, referrem sed errauit in eo , quod interpuntlionem fine
causa idonea mutaret, nec vim, verborum sequentium perspi-
ceret, vt vidimus, Magis vero huius loci sensum assecutus
nobis videtur euentura· ie Obstrueret. Pleil. eel le. l. qui verbis:v
, aega Θεῷ e'e luteae eorl ἐπὶ γῆς egita, existimat laudes diuinas con?
Be tineri,

 

