a} terma-aa ἡ

Verbum ragades autem exprimit non modo liberationem a ma· s
lis, rerum etiam collationem beneficiorum et felicitatis omnis ¹
generis. Vnde ‚sensus naseitutliuiusrnodi: vor irriserriarorlrorni-
trarpn· Cdrr'slaar turpatam reddidit. laurea beatitndo quaenam
fit, docenter quae antecedunt, et quae sequuntur. Et primo
quidem locutus crat Apostolus de sceleribus et inde orta mise-
riaa tum vero firbiecit haec: συνεκάθισεν ἐν aar snaagnvlotr ἐν Xera?
Ἰησοῦ· quibus verbis exprimitur· modus, quo eos-participes κ
Deua reddiderat istius beatitudinis: dana nos adduxit* ao' errleſsanr
christianum-r hunc enim else borum verborum sensnm, de eo¹
non potest essedubitatio interpreti erudito. vItaque beatitudo
illa tauta, qnae Ephesis contigit, erat in eo, quod liberati ab
ignorantia, superstitione, idololatria ‚· vitiis et sceleribus, ad ve·
ram Dei cognitionem cultumque diuinum, fidem, sanititatem,
animique tranquillitatem venerant. ld vero Deus effecit per
“· ¹doslrinam religionis. Ergo uniuersa mutatio in melita, con-
uersio ab ignorantia ad cognitionem, ab incredulitate ad fidem,
-a vitiis ad nuditatem, ‘non hominis, ⁴vsed Dei opus est! Eam
’ vero rem insequentibus vberius explicauit Apostolus inculca»
uirque5 dum aas 8. 9. rt 10. addidit haec: antro terrascia, in·
qnam, seranta estis, (ad islant *beatitudinem peremistis, ) prr fiderat.
Neque araim aaslro aliquo nerito, (scilicetea beatitudo vobis con·
rigia> snt brrrrsscr'o asinino l Non propter fiilio affirm ue quis tenu·
re stafili arrogat! snt quican‘dfirnnu, fter Denta struant qni per'
. 'Clirq'llnnr insonent nortmannus aaran firtiattnteu,ficarab r'nt'tr'o eam
¹ a aaran ,coli polita· (nor eo 'corrsslr'o condidit, ut ram sisterentur. ) Er-
go quaecunque bona spiritualia, ‚cognitionum fidem, vim re-
sle faciendi a tranquillitatem conscientiae, spem certam gratiae
diuinae et felicitatis aeternae, ea omnia non nostro alicui me-
rito, non nostro ingenio et efficientiam sed soli Deo debemus.
’'Anto-3 'pesp ἐσμεν nolano, elan opas stanna,¹ et quomodo? n'on pro· , >
pter creationem proprie didam, quae h, l. non intelligitur5 sed
propter

 

