alfei. disputandi„ ens causalia Apostoli ¹unjane».ssn‘czuounmudatam elle
existimauerim. *alalon velfofllllltll' numium: alneu nillum· estin
lunc sententiam: v(etenim subintelligendum elle⁴ patetaſj ne‘ua 'als
γραφὴ ὅπως, feu, ζὸ ψκλμόςμὶίῑηὶΰωῃ quintus-eti quadragefimua
eiusque ,sagunen-tumzseptimu-nn) aemulandi regnan anna, inape- ·
rauuaunn211lannnn³(anana-2cullulonspnoaimperi·0 ponuntur, et
ῥοίβδρς &ulfinum-epau 211fivfi&oe·lgazllnusss qnod a'nstnnnest,¹ alanzstnais.¹
’ quodssqllanazfiaaln. ¹Haecide1n1⁶lluuula5asluoel aute'cedelltiayutde- .
scribunt i-ustitiamaegiauain admlulst,rando=,impea10.· Quare an,
a· Dana, Dana: tuna ,nagnam albu> alanna 'nagia qnanntenl (regnan
lnatnrlanlaln <thahu aabisaalueargutati· sunninteapretais en
annau-,innant-anee11nnnn-3dan ananan-ns:22a2pnnus1nnun
Christo homini tributis, flue, de uallione Chrillifuensspiritum

= faustum, vt loquuntur, explicarunt. Sed primum in hocloco

senno endeaeaeet eonstituaiune , alliennium regnu . ne-
iude 'alula-221Q53---quudvest luslucQPfisalnulsnuspiam-‘denotat εἱώ-7
adunant indicaui-tluuonanannaneane-2:snaumann„eol-:2
lega lqunnlnnaullnsa Obfi ‘innuen Heba-³ :auli [μί. -=.·.Ren,e'fici'a›
quidennwdiui'na- deuolute pollen quoa-iam apud-Hebraeoaoleun
itemquepingueda, usurpata-reperiuntur tanquam lgna fenili-
tatis e't foecunditatis, adeoque :et-iam beneficiolum diuino·

'tunnfquaudoldicusstur uenena sednonaspintus fausti praesa ·

eise nundenotsst· ltaque en· consuetudine. loquendi, quae
v'ai'ce estspeuanaa etlwconsulendau verbum—nun, asaneus,
nationem =g'raecum aglaa, ‘denotant vel exornare. vbi adlellum.
habent aliquid, va u Aa X, 38, vellnnugnrnre anquecunsta'nana
aaz munna-inprnnisque regiam, ueluti· leſs LXI, 10. ma constitnit

‹galluren-mffiarornanscquodinproximelsequeutibuaverbis.explica·
tuusne: · unfit-mand annunciandam anaunia-liberantem. Ala IV, 27.
abi nauhu: ὃν ’ἄχρως aequipollentias, quaesunt Canall, 36.
ὃνςΘεὸς >euml annana, quun Dans Meffinna, regna cunaslitnzn Vn-
= de [uum sempetestwex, Igitur lunen est h. l. fignum digni· ,

- ’ tans,

 

