*temne η XV 7

’ Iesu Christi vniuerli‚ et in primis leguleius, quod habuit in animis he-
’ minum tanquam seruator, et habitur-useel, donet aritiam scissasſsdisabiacetit,
vixere δῦ clv Sti arditate τούςέχθξοῦς dati ‘rode ato'deee οἱυτῖυζ h. e. initiet--
sain perniciem deslruxerit. Etenim turn taurianae regnatn‘patrintqaeadea
et i'psa tanqnam seruator sabiniana, aaa} οἰυτᾶςὸ title ὖποταγῆσετοιι, at
Dentstt nantia in antitistis, h. e. ratioehrissianae religioniaa Deoper Chri-
stum propter peccatum* hominum seruandoruin ‘causafconslituta (ὠκονό-
atei appellare seleman) fin‘emsshabebit, ita, 'v't Iesum non amplius tanquam
¹ > seruator eam curam gerat hominurn, quarn gerere· necesse erat, dnm homi-
· neeessent in his'tetrianee' amplius se in mentibus eorum ad consequendam
salutem, auius &qiam sunt participem efficacem praebeat, resque tum eo·
'elem modo se habeat, tanquam Adamas non prolapsns‘fuiffet *in peccatum,
, necper‘enmhornines-intammiseram·conditionemdeuenissent.¹ γ fi>
¹ , Atque hoc demum esi opus Iesu Clitisli vninersum, ex quo tandem atn-
. plitudo eius et grauitas intelligi petest, quo nimirum nos-ex vniuersa :per-
nicie, per Adamum arta, eripere noluit et efficerent non modo poena >pec· ·
catorum condonari et eulpa remitti, verumetiam natura hominis ipsa eir
miserrima illa conditione peceati intuendam, et sanatorem 'et beatiorem,
reslitui posset, atque omnia omnino 'pecca'tipri'rn'i effoeta tristissima ita
destruxit, vt ad eandem beatitudinem, in ipso creandi consilio desli'natam‘,
peruenire possemne, tanquamfinaturae integritatem-conseriraffemns3 necse-
liei-taageneris hunianipeepeceatumetmortem ettotam miseriam nostram ¹
nen modo-imminuta else videretur, sed adeo etiam audin etinfignionreda'
dita per Iesum Christum et immensam diuinae benignitatis et sapientiae .
magnitudinem. ἱ - ¹ .
*Hinc quoque de pretio virtutis e't sandlitatis 'christianae eiusquenea
celsitateet‘coniundlione eum gratia diuina et felicitate sutura nesle statui
² poterim de qna profesio nonnulli nimis ieiune sentire videntur. Etenim
ex his manifestumest, salutemomnem et huius et suturae vitae esse daiam,
nt Paulus ait, Epa. I I, 8. gratuitum liberae et qnafi redundantia benignita·
, tis diuinae beneficium, iniquo sola misericordia diuina cernatun nulla au·
tem veluti mercedisnecessitas aut copulatio quaedam necessaria, vt effee‘ia
eum eanfis solent 'copulata esse, valeat; qnod ne tuni quidem locum habi·
tunnn suisset, li homines integritatem et sanditatern retinuissent, multo mi· ,
nus inhac naturae humanae conditione 3 nam primo salutis ornne'genuape· ’
perit nobis Iesus satisfadlione sua, ¹vnde omnia spes salutis pendet alesti et
tribuiturtantu'rn propter Iesum er fidem in etim5 ‘deinde virtus et sanditas¹
ipsa

 

