utu· Qvss

o. 10. ,med nonne haec plane insunt in illurninntione,''conuer
. stone et regeneratione? [prorsum igitur vocatio?
’ illuminationem libelli dogmatici dicunt effe notitiam eonst- s
liotum diuinorum de salutenostra‚ a Deo pet Spiritum San· .
cium animis bominum· ingenerata, vt conuerti, regenerati, iu·
stilicen, saniiificati, glorificarique poffine De re ipsa non
'potest dubitari 3 est enirn ventrina, et* in multis locis Scriptura-
rum sacratum, verbisque propriis et perspicuis tradita, v. c.
.. 'Luc I, 77. cuius loci sensus est hic ζ’ ut docent propalam suurn sri-
erilium strennuum rosrrsequeudaut rentiffionrm literatorum ‚· iu quo
’ loco clare inest illuminatio, quae dicitur ex scholae consuetu-
dine3 sed quaeritur, an infit quoque in verbo latino, atque in
primis invocabulia graecis et-hebraicm, a quibus illud duilum*
esti de quo potest dubitati. Scilicet illuminandi et illumina- ’
'tionis vocabula petita sunt averbo pereger, atque hoc ab hebr.
‘l'Nt'l- Vtrumque autem denotatetudite, docere, imbuere
aliquem scientia qualicunque, atque deinde scientia religionis⁴
uniuersae, diciturque non tantum de institutione prima,
quae datur plane impetitis retum diuinarum cognitione, sed
liberiori, qua opus est omnibus, quamuis egregie edoclis do·
&tinae diuinae scientia. Sic centies dicitur in Psalmis v. c.
quando Dauides fibi precibus expetit a Deo illuminationem ἵ
tum proferto non potest non intelligi plenior'et certior rerum
diuinarum intelligentia. Hinc φωτίζων , quando dicitur de TApo·
stoli8‚ fignificat: decere, Epir. HL 9. et φωτισμός, infitiationem
denotat, 2. Cor. JV, 6. vbi φωτιτμὸς τῆς γνώσεως tite δόξης τοῦ
,Θεοῦ ἐν’ προσώπῳ Ἰησοῦ xpeel est: ittftilrtlt'o itt religione, seu dolitum
plum iufigui rt alirino, quur prolesnata est pet· Iesum Cluuium. Ita·
que Paullus Epa. I ‚ 18. sea Deo petere, ait, ut Ephelis, qui
iarn Christo nomen dederant, doclrinamque christianam percepe-
rant , iustam expletumque scientiam contingere iubeat, espa-
rtruiturt terit ὀφθαλμοῦς, quod ibi est pro: πεφωτισμένων τῶν
ὀφθαλ-

 

