Ὺ vi , Q w ὑφ Ν

XVII, ῖς. iustificare impium, id est, probare3 Dan, XII, ς. qui
multos iustificarunt‚ hoc est: beatos reddiderant. ⁴· Priorem Iocum
In primIs vigent, qui rem e foro humano aestImant3 scd bene
explicari ppteli lie, ¹vt diximum et iam innuimus supra, haec .
vocabula ‘non e foro petita et explicanda effe, sed 'ex dicendi.
consuetudine vulgari. In prImIs autem notabilefflesi, quod

les. LIII, η’ Dominus 'noster dicitur iustificare multos, et qui-
dem Imm, dciii-ina sim vbi* euidenter patet fignfficdtum, qui ,,
s vulgo iffi verbo ¹tribuitur, Iocum habere nullo mo'do poste, ¹
„nam iustIficatIO, sensu dogmatico, ‚non fit per, seu propter'do· =
&rissam Christi, igitur nihil aIiud indicatur, ,nisi hoc: per d0÷
Ἴ dirimam [iiam'mjiilios adducet ad eamfiliciiaiem‚ quam sia morte, (de ¹
qua ibi sermo est,) acqziifinii. Nec praetermittenda est'formu-
13:512]ss nidd, seut· timida, eique opposita: ῑῆιξ nidd. At-
que IIIaniquidem reddendam putaueriinus: laudi ducere felicita*
hqd& hanc vero: viiio vertere ei in locum poenae accipere. PICVI,
31. Pinelrdfh inmuiatmncst adjustitiam aeternam, id esi: perpetuae
laudi ducebatur, praemium ei eiusqueposteris Ii'ihiiebaizim quod prae·-
mium Num. XXIV, ιφ. vocatur foedus pacis, h. e· promiffio felici·
tatis, quae erat in conferendo sacerdotio Piuehaso eiusque po·
fieris. Ps. XXXII, 2. Igitur in his omnibus obtinet et veluti μ
¹ principatum tenet ' notio beandi, benigniiaiis et omniss generis
felicitatis. ,
Iam eadem notio tribuenda quoque est verbis graecis N. T.
quae hebraicis respondent· Primum enim atque in vniuer·
’ sum ista vocabula adhibentur ad exprimendam cuiuscunque ge· ’
¹ nerIs benignitatem et I'aiutenn fic, vt δίκφος fit: benignus, δί-
imon, benigni, liberales, Matth. XXV, 37. 4⁶· immin, benigni·
, Ias, liberalitas, Matidvl, ι. 2Cor. IX, 9, δικφοῦν autem: pro·
dare, laudare, ’ beare3 et δικφοῦῶοᾳ, probari, laudari, placereshectri.
Lucas v. c. Eu‚v11‚ 29. populus, ait, ei portitores §dammim ,viv
Θεὸν, hoceIi, laudabantsteum, susprienclo baptismate Ioan-
neo·

 

