nuceranall. Ι, - aa

, tus-summiH‘leresolynaitani assessore, multis ‹le-caulis nerana x
, lis ei dignissimus, qni primo loc-02conamemoraretunacconfiss
lio Ioannis inscribendo hoc libro. accommodatissiinus, *quo* ν

niam in eol'uculentumin modum Dominus ipſsa de Meffiu inflia , ⁴
aaa, etquid dicias plestanuet operestatuendamfai, edalaila inquil A
tamen vexplicando nec de· confilio Ni'cudenli consentiunt, ¹nec = κ
de summa sermonis'ipsms eiusque> argumentopcaecipuo satin

rec‘le¹ statuere videntur interpretes. v ,
' . ,. Fuerunt enirn, qui Nicodemum vehementen'reprehe'nden-
dum taxanduanque effe existimarent, veluti io. cunm⁴
sc‘nwanzcvs Continentur. ling. gall. Papiae. hominemque
putarenafu‘isse vel timidum, vel superbum, vel astutum‘e't cal*
lidum, atque ‘adeossetiam impium et' sceleratum, quijpietateni
¹ ¹· in Dominum ac maerentumdiscendiquecupiditatem'fimuss

lans, ¹pessimo consiliu ipsum adiiffetffz vt p'e-rcunclando intend} r ”

gandoque eie eo eliceret, cuiui accusari apud senatum summum
pollen· ‘Nos 'quidem eiusmodi quid in ¹eo ‘reperire non potui*⁴ .
’ naus, sed potius optimum integerrimumque*'virumcensemus
fuisse, qui 'fortasse paucissimos illo'tempoae fibi fimileshabuea
’ ἢ rit. Nam quod acceffit t'empone nullarum scu potius, lespera
aiau, (νυκτὸς,) eiua „rei cansa· excusanduspotius· videaur effa, .
quam taxandum fuit‘enim metus* potius, limatus-luit, quam

impictaS, pudor humanus uerius, quam* peruersitasa potest f .

' antem et metus habere iustas causas et vpudor generosas quo-
queingeniis inlatus elle] Deinde consilia eius praua, fiqua
habuisset, Dominus sciuiilet'aceuaate‚ (nequeenim, vtloannes
¹ ait.Cap.11. extr. epm habebut, vt per ulios cogaffcaret, qualia quis.
qua in qa'sum animo affin· etenimssau' visaiebui, quial laterai in anian*
canaque pellea-a) longeque aliter euulllllocntus fuisset et tracias·
, set, quam eum videmus fecisse. *Enimuero non repulit timia
dum, secl caoniilecexcepit imbecillem quidem, led malitiae ex*
pectem, edocuitque accuratius ct euidentius de rebus longe

03 gaauiffi-

 

