’ 46 ru araucauvu- ro:

t dicendi ratione ‘Graecorum‘exquifitmavt fib .⁰'1'0³rt3'“⁰d aaa,

dura, saue, nd doarium Graeci enirn et ipfi dicunt: - λέγειν ιεἰς ‘
atad, dicere ad aliquemasreiiius tamen hauddubie explicas,
tur ex more Hebraeorum, vtfit prot adparabtdao'app, docerent ’
hir terrim· vprba autem: dducamarapflaiurobsscommutauitip‘pro- ’.
xime sequentibus cunr hist radda ἐδίδαξὲ με ὁ nerag pou, ¹quae
uon dinit,¹ quemadmodumad h. l.⁴ notauit cuursosrouvs3.
addiscamus, illurn caraccepiffe auididcisp, >sed ne ¹quid ex. ,
’ 'difflss eius'in suspicionem vocaretur ab impudentibus Iudaeis; η
nam quia eam, quarn parerat, de illo opinionem nondum con- >
ceperant,' frequenter ad patrem confugiebausuisque verbis =
’ fidem faciebat, eaque, dicerewvolebar, adeo certa effe, tanquam
aparte ipso prolata,suamquedotiripamteiie finedubitationepess
'nitus diuinam. Ae ‚propter eandemcausam santium ⁴‘Spiritum
discipulis traditurum effe? ait, quae audiuerita apud loannem⁸
Cap. XVI, ¹3· o'u'pot‘g banaiaariip’ iaceatipinquit, ribi< dr dacica,
λαλήσει ,1 hoc est, aron commentitia, sed >uerrffimn traciam ita enim in .
proxime antecedentibus ¹ipse explicauit, nimirum his verbis':=
’ ddavdart ὑμεῖς’θὶξ πᾶσαν τήν dbdflcmv, ipsffmum *veritatem vobit trab· ,
’ der, stne vlla deprauatione aut ambiguitate declaratam. Itaque
’ uando Ioannes in hoc nostro loco Dominum nostrum,air,
docere, quae viderit audiuerirque‚ eum¹ affirmat tradere non
nifi veriffima atque certiffima, omniumque ommno hominum
fide digniffirna. 'Nequetamen adeo multi eraut, qui hauc eius}
dostrinam veriffimarn probarent atque admitterent. lta enirn·-
differere pergit: addadruagrugr‘au durari etiae λαμβάνει. Natu vi
verbum perpetrarit in proxime antecedentibus denotare vidimus: ,.
s doceam ita vocabulum papaeque, ex eadem dicendi consuetudi-2v
ne Hebraeorum, ¹*habe-t fignificationetn debriatae, vt est iu prorn-
tu. Vocabulum &abac idem est, quod: uix quitquam, vt euasura
A reddidmfiue: ὀλίγοι, quemadmodum euursosrouvs inter-k ’
pactatus est, Haecautem dixit partimcontra ludaeos ¹in vni·
¹ ’ ’ · ’ uersum,

ι

 

