κ n'munnuull. :a μ

qnuqree'sirspendetnr'sslileffluu fur, quicunqne fide· cunsumplexur'snen'n
nun. murlo eripietne eernere, uernnr eriene'nirunr reunquejneleennm euleu
*efferrenrsconseqnnlnn Adeoenirn-uulnerauit³Denrgenus hnmeemm,'vt
,trude-erere’aen filinnr‘snnm unicum-eut quisquis in -eu'rn crederer, ub in· ¹
= irritu lucraretur vitareque 'ueieenuln uc beurene consequeretur! ’ · ¹ ³⁴ ’ ’

· uilio primum Melliam diserte appellauit filiurn Dei, eumque
unireneeoque perspicue docet, eumnonl effe merum homi* = .
nemequod pertinet ndsinrelligendumdiuinum maiestatem Mes*
finee- fimulque fignificurevoluit‚ noninodo ludaeos nonsatie
praeclare sentire deMeffiuj, dum exspeuarent merunrhominem
„etit-errenum principem, verumetiam testimoniumet ipsum'ffl
Nicodemo-ipfi· tributum, quoda De'o miuus elice, ¹quemuis
niagnificum, tumen longe-infru· ipsius ‘dignitatem diuinum, 'effee
fiquidenisillenihiladhucaltiusviderurserifilsedelesmnisrquod ·
’ ⁴ millus ‘effer u Deo fic, vt reliquiprophetae a Deo leguntur
miffi effeetutlounnes baptisti missus crete sed D'ominus¹ lon·

, ge· sublimius millus erat 'a Deo, qui semper fuiffer upudspatrem, ’ ’

nntequummitteretun ’ Deinde docer‚w·llleffiun mornnrnrn efflet-3 ‚
cus'quum opinabuntur· ‘exspeclnbumquess*ludaei,existimantes,Q
‘Meffinm nunquam elle mmirurum3 utque hoc est ulcerum cu·
put donunee deMeffi'ass quod Dominus Nicodemostrudidir,
pertinensnd opu-s Melliuej 'vt illudnd personam eius. 'Atque
versiculo quidem querco et decimo aenigmate vsus est et exem-
plo. Nolebutenim clera opereverbis propriis loqui cr dicere:
Meffiarrrnriuffigetnrr itnque‘vfus) ellexemplo: suspendetur· ui sere c
pern elre- quemadmodum in antecedente Cup. in re simillime ·
vsus erat exemplo lonuevutie. ’ Saltem Dominus hocloco di-
serte non dixit, serpentem illum suspensum elle, vt praefiguae
curer mortem menne, ¹quod colligere volunt viri docli ex hoc
’ loco, ,aut Israelitaede morte Meffiae eiusque efferris adspeelu ,
serpentis illiusuclmoniros fuisse et cogitasse, cuius rei indicium¹
nullumestapuduosem neeDominushoclocoseeumserpere. ..
, “ te, ,

 

