*jzlrglfo‘nnss'epossen ''Sedjlris addenda sunt loce* πῦον. VI, rr, k
2 Tteffi II, ¹3· etRom.‘V, 5. XIV, ¹7· quae duo extrema loca
inspecte stelantem in Deam aliquanto liberiorem et aniani tranquillitat-
'tan Spiritus¹ Sentii beneficio acceptam referendam elie docent

·· Nem in priori Apostolus dicit: plnnffime certiffirneqne persnafi fia

¹arar per· Spiritum S. de inaximo Dei erga aas amnem· ln altero 'nu'- =
tem, sunrmarn'rcligionis christianae, felicitatisque, quarn tribunt,

*ait,n0r11clleineo, vt, quicquid lubet, edere et bibere pollis,

sine ciborum discrimine, led elic in serrdiitnte, nninri tranquille

, ²-t'e2'teq(concordin,) etlnetn spe gratiae diuinae et felicitatis aeter-

nae, qaam gigaat et proferat Spiritus Sarritor. ¹

Deinde 'verohuc pertinent loce eu, vbi Spiritus Sarritor in
annaneane habitare dicitur5 qni modus loquendi aliquoties ‘inv li·
bris Sacris N. T. occurrit, exprinritque potiffnnunr benignam
‘aina et operationem in monitibus domninam adsalutem cognoscendam et te-
enarratam.= Est enirn hauddubie petitus ex libris Sacris T. V. nbi
Deus dicitur, 'nabitare' inter Israeliten in Sinna, reliqum quod de-
notat: efficacem se praebere ad finientem, tranquillitatem, secteritatem --
praestanciorem qnonis modo terrefacere. 2 Sic enim Paulus coetamCdri·
stianornm Conintlziarmn, (nani de uniuerso coetu loquitur, non de ,
fingulis,) r Ennii, in. vocatricis-nod Θεοῦ, quantianten. 9. di-
xerat οἶοοοδομοὶο τοῦ Θεοῦ, aedificium, nDeo enfin-nilnmr etque dein-
‘de addit: n* 'meiana nni Θεοῦ dinei ἐν dete, ffcaeera se praeiet inter· 'aar
ad cognitionem, ficiem, pietatem, tranquillitatem ‚ spem vitae aeternae prm

' strennum, erigendam, fieenoadamr qnod Spiritus S. opor fi quir inqaeeii-
’ nee-ir, peruersis opinionibus, institutiS, excrrrplis3 ir noer irnpnmfi·
terit: ‘elme rei rada τοῦ Θεοῦ odmen, φθεςεῗ codem ὁ (dcii. Ad quem
locum praeter interpretes recentiores, vt otrssrvu Patr Μ
p ‘975ss edit. nuperae, ex antiquioribus ronononnrvs illurn
‘formulam interpretetur dc intendo, seu ῑχοίριτι Sentii Spiritus.
Verba eius ⁴stt-nt helec: -t'nnaqaeivnndoq diagonalem, ως 'tneor tired

B 2 προσῆγέ·

 

