ssffisseaa re,

bulum h. l. elt'tonlbetudlne Scriptorum praectarum intelligen·
’ dum est, ubi denotat: argumentum, documentum, pignus ς
παρέχων vero, ex eadem constredine elegante, est idem, quod
aaran y ltaque παρέχειν airu est: argumentum proponere,
quo obtineamut, vt alter nobis credam et sensuslociest hier
J Christum a Deo constitutum elle iudicem omnium omnino lio,
minimi, eius rei Deus omnibus fidem feciffe, argumentum ltu
culentillinrum proposuisse, edum eum redire iullerit in vita-m,
Plane igitur respondet bic loeusei , qui est Rom. I, 4. per re·

surteelion’em a mortuis efficacillime demonstratus est (ὁρισθέν.
“ τος) filius Dei gloriofillimua Atque ita¹¹ explicarunt hunc lo·
cum 'lucu'lentiffi-me Iinplrrliar Ohsemall. Polyb. orl a. l. Bertgel. nd
ι Cirpsost. de Sacerdor. Karistia, V. Cel. ,itt Obserantt. e Iostplro
·’ ad a. l. intellexeruntque eodem modoBeza, Garindanatqueet-
ianr Lutlrer. in Vers. - Eadem ratione πίςεως vocabulum iit
loto Rom XIV, 23· vbi permulti, etex antiquioribus omnes
interpretantur defide et fiducia in Christum, intelligendumell

' tle certa animi persuafione‚ quod ibi orationis seties netellario Δ

requirit. ‘Porro in explicandis operationibus Spiritus St. *in
mentibus fidelium perverbum, prouocant nonnulli ad Epa
rx,7.1na·.ru,10.1naxitastaenaru, ς. uem api.
l, a. de eleelione'ad salutem aeternam interpretantur, cum in
telligendum fit de adduelione ad ecclefiam christianam. Nec
locus Gar. lV, 4. s. satis euidens est ad probandam obedien,
tiam Christi affluam, sed potius sermo ibi effe videtur de eta
dem beneficio, quod'l'aulus celebrat Col. ll, 1415. ¹ Ex loco
Rom. lll, a. nonnulli voluerunt colligere, ex V. T. >libris nub
lum elle deperditum, quippe ludaeis fuerint concrediti et dilie
gentiffime ab iis conseruatit'qnod profeeltr,ets1ver·tttn est, tamen
non inest in illo loco3. repugnat enim plane et orationis confi-2

’ l'io et linguae rationi. Etenim sermo ibi est depromiffionibuS, ,

ludaeis datis atque etiam in iis ratis fatris ι· et πιςέυετοα expri·
'mit ibi hebr. Ibat, denotatqulp: ratum est„ rerum cognitupp
Ζ d

 

