’· ‘anaiaaann' Vi τ ‘⁷³ ’ 7³a

· tanit aosaanvss Aniiqn, IntiXI,.7 et 8-.- Hoeigitnt'tetnpinnt,
in monte Ganizino aedificatam, iii÷erosolynaita1n‘o longiffinie
praeferendam effe, contendebant proptetea, qnoniam raon ano-4
do ineo nnonte sacta fecissent Abrahamns et iacobua, veruna
etiarn Moses destinaffethone montena, in qno seniores populo
bene precarentur, atqu-e adeo etiam, vt habet qnidam Codeta
Samaritanus, arani exstrui Ἰριτᾶεεεᾰρίίῖετ, eoi legana inscriberem
in qna holocausta offerrent, abi faenisicia eucharistica manarent„
epulas sacrificales instruerent et tiies festos agerenass vid.
Deni- XI, 29. XXVII, 5 stqq. et ad· haec inca, instatonaniana, Si
V, onaatvs. Diruto deinde hoc-templo pen ioan-'nana Hyrca-1<
noan, quonjam ob saeuitiam Antiochi Epiphania culini tanto-ff
runi dicatotn fuerat, aram tannen ineo monte habebant, ita qna.»-
ad nonnam tegis Mosaicaosaeta faciebant vero Deo. Hine ot-
tatn etat odiant acerbiffimann- inten iadaeos et Samaritano& diti
sen-suaque vehetnentiffianua,vtrias nationiacuitaa effet sanitiona
vitaque gantealterias saera conteni-nenio⁷ vetati antoniniaaicn
tisanaritania quidem templana Hietosolymitanana (totnani tna·
ladiniam, et montena Garizinnm anot-atem benedittini-ny hono
vero iudaeis *montem idolorum appellantibna3 de qao vid.
aaasananvs. De hac igitar te qnid sentiendam fit, nescite
capit famina a Domino, aelata nate5 hanina teram non igna-
no. Fatat enim hoc niodo: maiora antei in loc anantesann sev
carana· neo nosalibi fas anteponamus, cam noa Hierosolyniasnnn«
rant faciendorum locum legitimitate effi? existimant qnid: tibi de hat:
controuersia videant? quaenam gena ratitos statuit? attins en}-
tas ast ianoiion voluntatique diuinae conuenienter? Hie esi
sensus featnonia nant-liena Vennonio- nicetiano Nam vernoni
προσκυνῶν, in promto¹ est,x exprimere adorationem eain, onanv
fiebat sacrificiis teterisone titibna‘pnbiioia et ioienniboa, atque
adeo denotare: [caera facere, Etenim Deam adorare precibus
venerarique, vbi—noe licebat et Satnatitanis et iudaeis 3 fed sacri-⁹
'ficia

 

