ΕΞ· V-II

gubernari-coeperat, fuerat promissus, talisque runc a ludaeis .
exspeiiabatur. Hunc igitur Seruatorem‚ regem, Mediam, ,
diu promissumycupidiffirneque desideratum, natum esse h‘oe
ipso die, docere volebat¹ his verbis angelusr ’ , ·
, Quae vt pertinebant ad intelligendum opus Seruat01·is;

,i Ἴ ira iu sequentibus externa eius conditio describitur. ita enim
pergebat angelus: atque r'a' quidem bear traete: reperietis irafrratem·
’ aliquem, parariis inuolutam, repostum ia praesepe: atque hic est. in
, quib'us uerbis plerique putant effe indicium, ex. qud agnosci·
pofferSeruarorreeensnatus‚quemiuberenturquaererepastores3
, de quo tamen dubitandam-propterea,- qunniam locun, vbi in·
fantem diuinum quaererent,' parum, definitus erar, etreperi-
endi facultas vix relinquebatur3 nam diciturranrum: repar-iaris
m praesepi& in quonam? Deinde quorsum additur: pnrrair'r‘aaoss
aaran? euius-rei causam non viden, fi accipimus eo modo, quo,
dixi. Iraque haee addita putauerim propter hanc causam, ne
mirarentur pastoreS‚ quando deinde ,ui diuina. dudi, infantem
diuinum, quoad speciem externam pauperrimis fimilenn repeu
ierint, neque, eum effe Seruarorem futurum, dubitarent, nee
Christum, Dominum, Mediam, Regem, humana vanitate aedi-
marem, vt faciebat· Iudaeorum multirud05 sed quid sub illo-
rum nomi-num terrena imagine lateret eoelestis er inuisibilis ve·
riratis, inrelligerent. Qare sensum uerborum illorum pura·

, mus effe'hunc: seruatorem vestrum reperieris nau nisi ran·
quam infantem, reliquis omnibus-'similem pannis inuolutum⁹
etsie porro. ‘Neque eninr existimandum est* pannus ilius su- ’
iae lacerus, viles, sordidos, vr ie audiuiffe‚ Drufizu commemo·-
rat5 pro concione dicentem aliquem5 nullo moden sed indica-¹
inmanium, Regem, Meffiam natum eodem modo curari, vr
infantem quemque. ltaque'sapienrer' ad huuc locum aman: ’
opinor, inquit, Mariae paupertatem jiarfflr aurariam, aaa *ieiunandum aa
sordidam. Nam at pareatibus Jafia terminum ac pauperantur fidenter
· tridui-

 

