ut *rumor*

iis φιλοσοφίαι vocabatur, eit consuetudine loquendi Iudaeorum,
quae etiam obtinet in N. T. Cololl. ll, 8. vt diximus alio loco.
Theologi vero iplt pro ratione illorum temporum ῥήτορες dice-
bantur, hoc est, interpretes sacrarum litterarum , seu clerici eru-''
diri, qui scripturus (1οὲῙοἸ ruodo interpretentur. ‚Latinis iidem
appellabantur barbatores, quanquam vsttutius hoc nomine in·
figuiebnntur, quos nos hodie vocamus concionatores, et Tru·
lintris iis erunt sermones, seu homiliae. v. Congir' Gloffitr. in
his verbis. Ι ,
v · scertamen illis ip'fi's Gregorii Nazinuzeni 'temporibus vitle-
¹tur vocabulum illud dici coeptum fuiffe letius, de ,uniuersa re·
t rum diuinarum scientia. Etenim uotiffimutu est illud Gregorii:
¹ οὐ repromittit δέ, ἄλλα &solorum res diuinus non elle subtiliter et
ad ratiunculas philosophicas, sed fimpliciter et perspicue tra-
dendas. Eo aurem seusu, quo nos usurpemus vocabulum il·
lud, dici inprimis coeptum fuit iudea temporibus Arcturi,
cum Compendium', ab ipso editum, inscripstllet: Theologt'a
christianis: quee vulgo dicebatur Theologin Abelatdi. Sunt, qui .„
etium in Scripturis mentionem lieri putent Theologorum, ni-
mitumiisin locis, vbi commemorantur διδάσκαλοι, ἄνδρες λόγιοι
stul luuntur* ἐν ταῖς γραφαῖς, ‘itemque uutnxnus‘mtrtlr ὁδὸν τοῦ lluglov,
et ἰδόντες πὶ ἱεροὶ ntupum, item Theolugiae ipsius 'et corporis
adeo dollriuue theologicae eo in loco, vbi Paullus commen· ’
durTlmotho ὑποτύπωσιν ἔχειν ύγιοανέντων λόγων, 2Tlm. 1713. f
v Sedhauddubiefulluntur‚ qui ita existimant. -Etenim inillis
locis intelligitur notitia rerum diuinarumquaecunquefrrun ue-
ro scientia erudita, ud futuam scholae ett'ttlln3 scitalem in} ,
telligimus, cum nobis sermo est de Theologie 5 et vltimo loco ’
etlinun abhorreat ab vsu loquendi, ὑποτύπωσιν hac ratione in-
terptetari‚ vt fecerunt Theologi eruditiffimi: tamen rellius fe-
cille videntur, qui ὑποτύπωσιν explicant de norma instittttioniS‚
qttum uos dicimus analogiam dollrinae. Sed purum refert,
κ quo

 

