ssssssffl a
, quam habet pro ea, qua valant, vi ingenii, interpretationei
’ 'feliciffimas3 multo plures tamen ntitabiles et interdum stultilli=
inas2 quippe hebraica ignorauit, nec graeca quidem, nist in
senedute et admodum tenuiter, didicit. Sed haee satio quo·
niam non opus habet literat·tttn'scierttia‚ tot reperit sequentibus
'temporibus admiratores. vt eam omnes fere inde ab Angtpli·⁷
uo Vsque ad Ladarma sequerentur, atque ab ea penitus pen·
derent: sed eadem quoque doetrinae et ecelefiae christianae per·
niciem et calamitatem grauiffimam attulit. h
Etenim al> eo ternpore, quo ignorantia et barbaries inge- ·
nia animosque homiuum occupallettbone Deus, quainmise
Ἰ *ra fuit literarum diuinarum conditio, quam deploranda 'totius
religionis sore, quarn ieiunae, quam pueriles atque ridiculae ⁴
‘interpretationes prolatae sunt! Profedo st‘rnem‘oriam anti?
quintum temporum, quibus religio christiana negletla iactus,
innumerisque fabulis anilibus contaminata fuit, mente cogitao
tioneque repetentum intelligetnus,e bonarum literarum con.
temtu atque negleelu, tanquan] efonteinfeliciffimO, omnia illa
mala promanasse et quafi prorupilse. Neque 'vero hoc nti?
’ runt cuiquam, aut ad intelligendum difficile videri debet. atain*
firem aestuate voluens, opinionumque antecapta'rum vincu-
lis non impeditia iudicare: reperiemus, christianam doun.
nam omnem niti quast et superstruelam ell'e fundamento bonae
interpretatione, omnemque sertam veritatis diuinae seientiam
e sacrarum literarum aestuata intelligentia duci, immo totam
contineri hac interpretatione, siue, vt loquitur Ven. snitu·
sar, (Opp. Ornl. p. 53.) in rn-rffr rei theologicae capnt et sant·
arnan, trutinaret finem .· hanc vero interpretationemnullomodo ’
s teneri polle fine multa et accurata linguae graecae hebraicae,
que seientia. Hae igitur negleila2 facile patet,r metella-io elle
consecuturum, utnon modo ab accurata Scripturas sacras re·
s tte intelligendi explicandique ratione> earutnq-ue vero studio
³ ‘ ‘Bo defi-

 

