xrs s *iem ,

scs haec verba fica intraturo doato sallus eil. Ϊ Nini id esl’e‘ toleta, dtr·-
bitationent lullum nec habet nec habere potest, agnoscuntque et·-
iam interpretes alieni ab Ecclesiae nostrae de λόγῳ sententia, nec¹
prosesloalind potell his indicari, quam conlundiio‘no'qor cum-ho*-
mine ad· unitatem personaer neque tamen coninnilib‘- talis, f'qna··
leur lingunt nonnulli, qnae srt ἐννννεένις et. afflonjsafflododpujn‘ael
in homine lesu, qualis snit in Prophetis atque Apostolim etenim
lais nascendis vel adproplacticnnr ,mnnns per inspirationem dini-
nam admonendis, quis Deum hominem sedium dicat? sed qnae
Filii Dei et horninis uriam personam faciat -Gnins rei, tam-ad· ‘
mirabilis, nt fidem fitceretloannes, addidit, se et. reliquos Apo·
¹ stolos cnm λόγῳ, homine saslo, flurilr'nrirrr ννννννβν,Ἰ (ita enim dici
verba aaaron, συσκηνοῦν et linearum in lingna graeca, rie iiri qni ro-
drm rorrlnberuio ntrurirrr, ridentque vnn capiunta'doenlt Dolirffi nanu-›E-
rrvs Arrunti. Xeropli. cdli. l.) verum etiam telles fnisse inaicstatis· ·
eins3, (riam δ’ξν, vt '1522 Hebraeorum, maiestatem expui-niti)
etquidem maiestatis verilsnniFilii Dei Nam quiin vocula dc .
argutantur, ad enitandnm argumentum 'diuinitatis Chrilli, qnod
,est in h. l. tanquam similitudinem tantnmindicet, magnam lin-
guae inscitiam produnt, qnoniam non 'modo 3 apud Hebraeos,
scd etiam ὠς apud Graecos Scriptores elegantiffim‘os ita adhibetur, >-
’ vt indicet non finnlitndinem, sed rei «ueritatem. Atque hanc ma·
-iestatem explicat loannes degentia summa acpaene incredibili,
unitur >respuor rel νὶλννθεέας, χάννς cirri χάριτος· atque in uniuersum
,per enm, ait, gratiam diuinam tantopere illustratam et intelledlam
elle, nt ante patefasla et cognita suerit nunqnam. . ι 1
= lamvero incipit, qnae hucusque dixerat, ex instituto expli·-
μ(ῑᾱῐε, luculentiusque rebus et frisiis demonstrare. Acprimo pro⁴OE
uocat ad Ionrririr Baptistae de lesn sententiam, vqni apnd ludaeos
snit in maxima existimatione, cuiusque testimoninm insignem
poterat habere vim apud eorum animos Eremmon-modula
gatis Spnedrii Iudaici palam fignifieanerat, arlelle nnnc seruatorem
promissum, rap. I , 26· seq. rernm etiam disertis verbis· professus
¹ erat:

 

