vertonttnsjntttnun teiiiriintriisqutr'uiti,' expiieitiortibusqtie
antiquis est eut-denttffintums Etenim p'rit'num 'nuti ntudeVult
gnte-Hieronyminus, e Verituu'e Aleis 'cuitedntsshrib'eii utut
edidisti ruitur uerunt enuntiaturus-², eu Arienahdsinasf3ffi3
sitiuntque extat, nitnirurn fic: prnrpnnssi milri toturn aperuisti-
aurer nunu vnde patet hoc, in Cod. graecu, quo' utebatur tn:
terpres tirubsfvt'rntnque ietiinnern- extititie. V Deinde-veteris
'ecciesrne duriores, nui hune ldcunr e} Ver'finne-'Alexandrini>
excitarunt ,r verbis vsr unt eiusmodi, e· quibus ‘putets eos iri ’
'Codieibus suis legitie: driu, nurnero: τῶμτττ. Vencrn'rzuvt s
'ad t. l: et qui ibi· laudantur. .. Denique extant-Scholiastan'tiss
quirinus, ‘a' trun. unsre ed lucum> Psalmi eomnteruorn'tag
'quibus explicatur verbum κατηρτίσω, atque tn hig scriptum fe:
peritur: driu: Sunt enirn haeerdrtu tt ’τ’τττψοές ’μοις etl: ‘nvn
ie* uursentnnedr μοι’. Atque adeo etiuttt‘in' Cod, Coisiin, viH'eL
>inpiorum interpretibus Alexandrinis tribuituruersrn: dest,
, itaque cunr euidens stt, hos interpretes scripfiiie: driu· inre
- suo qu'aeitue'runt interpreteS, qui tandem inversionem eoiunfr
venerit τὰ· annun Scilicet3 inputant, ve'l ex 'vitiu scribendi,
vei ex gindernnte3 eloco Pauli desurntn, Atque'fllud‘quiderm
inprimis defendit sos1vs'Pr0tegg.autfertstnn Cup. HI. iterr‘t’-
que Ill. utcutrtts Colleg. Crit. p. 358. ſs Ac sene in Codice,
litteris maiusculis scripto , vitium scribendi faciilime accidere
portur, repetendniittern'E e fine proxime praecedentisv0‚ciS‚
‘deinde iitte1·isTetiiuniiiS‚ et inuiam Mmutundis.' Sed
aiterum tumen, nimirum, τὸ· ἶσῶμα ex loeo Paulino desuni'-
. tum, et primunr quidem ,runrgini adscriptum, ec deinde tert...
tui insertum effe, nobis tnagis probatur, inprimis propterea,

quonium, vt patet ex Vers Arabica, modo commemorata, iit

sCodd. antiquis utruque lenirentur, quntum alterutra stne
dubitatione glossatori acceptarit referende 3v qu'ae res argumen‘.

t'o eiie potest, vt iu libris Ν. T. reperiuntur glossae, e versione

Alex.

 

