religionis, uelde quo visum ell'et, vt ap Lucam VlIl, 2. Ie sus ²

- ingreditur ternplum et ibi confidet, eum ad eum accesissent ho· ·

mines, lo. Vll, 33 populun, Ι. e. quidam de populo eum in·
terrogat, vt Χ, aps. ΧΙΙ, 34. quod saepe inter disserendum fat-f 2
ciebant‚' cum aut aliquid nonl intelligerent, aut aliquid dubita-
tionis in mentem reriiffet, lbi tum vero ΙΙ, qui assidue sedari
solerent dodonem, inprimis‘, fiet ipfi dosloreu fieri cuperent,
consulere prope duriorem solebant; vnde Paullus se dicit apud ¹
Gunalielem, qni erate genere γραμματέων, consedisse, quod
idem de Maria assidue et studiose audiente sermones lesu dicitur
, Luc. Χ, 39. ln aliis autem> urbibus ea ‘fiebant in synagogis, vt
multis loeis librorum ‘sacrorurns praesertim in Aelia patet.

Ι Sed quodnam erat genus hominum illud γραμματέων et ut-
pluuii) Ι. alladorum? an ¹fimile nostris? Nequaquam. Erant ex
omni genere vitae, nec publice constituti. Paullus quidem, qui
disciplina Gamalielis Doslor erat suturae, vt Apollo, vir δυνατός
t’u ταῒςγρ αΦαΙς, Ι(ΙΙΙΙ ifine (ΙΙΙΙΙΙογρΙΙμΙΙατεΙΙς, textrinam didi

¹ ce at ad quaerenda vitae subs dra eamque artem, Apostolicum

iam munus sustinens et facient, exercebat, vt inde uiueret: nee
dubium ΙΙΙ, ceteros· fimiles in hoc eis soille. Honorio et utili-
tatis publicae causa docendi facultatem appetebant, atque exer-
cebant Praemium laboris et scientiae eraelocus' in SynedriO,
cum in numerum presbyterorum‚i e. senatorum, leui essent.
Exempli plura lunt m libris Satria. Nicodemus' a ΡχΙΙΙ dicitur;
qur od est nomen eor um, qui in illo Sunedrio sunt, adeoque se·
natiuis: seder ΙΙΙΙ dullart mppour appellrtlcsus lo ΙΙΙ, Ιο ΝοΙΙ
ergo sicerrlot tes sunt intelligendi, etlit ΙΙΙΙ er eos quoque else do-
slores ΡΡΙΙΙΙΙΙ, ΙΙ quisupra munus illud cerimoniarum sacrarum
, peragendarum se attollere voluill'et‚ et scientiam rerum diuinarum*
consecutus ell'et eiusmodi, vt docere pol l.et rltq ue hinc intel·
liqituqr q uate in mentioneSynedrii s atpecum Ponilnqe aut pon-
. ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ, ΙΙ. e. qui e genre Aronitica ellent (γένους ἀρχιερατικοῦ)-
Ag iun=

 

