φὺ φ ὑφ n

Ep. vocabulum δικαιοσύνης enp'licanit Apostolus modo per φλοῦ-
Ῡτονφῆς χρηςότητος, Cap.' ll, 4. modo ὑ per antiqno, Cap. l, 16.
verbumque iplitm ltnmobdn interpretatus est Cap. lv, 1. penves-
bum ἑυρικένη, ¹subintelleiio vocabulo: χοίςφ, qnae est sotis
nota 'formula hebraica, denotans: gratian ohtintn‘ffe, ¹t'n gnatia
alicniinnffi’. Denique Hebr. xl, o. ell endem sententia, qttnm
saepe ,inculcnuit Apostolos in Ep. ad Rom. vsns verbo inmobiles,
nimitum haec: fine lide probari beatique· polle neminem. Sed ,
ibi ell verbnmt'vngserltn, qno et ipso illud perspicue explicatur.
Volunt qnidam huc referri quoque formulas: χαρίζεσθαί tol nn-
gnntdnntn, ᾀφιέὺφὺτοές ἁμαρτίας et id gentisnlinss Verum non
sunt-synonymaeexprimunt enim non nifi'pnttcm iustificatio-
nb, quaeest in condonandis poenis pecentomm3 nili velis di·
cere, illas formulas accipiendas elle-sensu lntiffimo‚ iisque in·
dicari liberationem n quocunqne malo, felicitatisque vniuetsne
collationem3 , qno modo accipiendae sunt eiusmodi formulae
non mro, Denique nec vocabulo opposito praetermitti de-
bent, cuiusmodi stmt haec: δικαιοσύνη Θεοῦ et igni Θεοῦ. Rom. '
..I‚ 17. 18. *hoc denotat institimn dininnnt in pnnienilit improbis homi·
nibns eipennoni insanin ergolillud benignitatem in beandis dominibus
et insoni deniiinlenn p'orfoCnp.V,²1›8.nnwinetnnet binnan, nni·
iniciis insidebam et vers. 19. ἁμαρτωλοὶ et biems· illisum, qui
Hebraeis ‚dicunturnlvlllffl h. e. poenit digni ci obnoxii, vt inm ’ ”
monuimus snprm ergo hi: beati, felicitntnpnnnnnn. Ant nihil
nolet vsns loquendi et contextus et locorum verborumque si·
s ὑ milium compotatio, nnt haec eli notio illorum vocabulorum,
qnam diximus. Sed linec breuiter.cont‘erendasu11t nd vltis
dogmaticos 5 nmnplueanon capiunt huius libelli angustiae.

, Igitur notio iistificntinnis in scripturis patet lntillime‚ com-
pledlitttrqlte nnineisnni ntnbiintn filicitniit minianen, et mod-tn be-
nignmn eins conscientian gerntnnice diceremus: begllicintng,⁴ be·

’ gnndi·

 

