uurrrrur V, 2 73

¹ tuumque externorum magnificentia, serl vbique in uniuerso or·
be terrorum, animi vitaeque integritate et strrrsiitute, Deo cul-
tus praestetur. Onna, iuquit, futurum sffesrr'tn, nt neque in bor
moure, neque Hierosolpmirputrr' sacru furiatis. Vorfirrrn sarcitis, dr
anbjur nou constris conflat auteur ue uoflrim nam r Irrdner‘r solur est.
In nt uero tenipus, innuo ‘uero inm adest, quo ueri trrllomr adora·
hunt patrem spiritu integro, rrriurnrorir‘ rultorer puter deficiunt er pro--
but. ¹Num Deus ut rpſsſjrir·ittrr'ss; liu quoque colendus pispiritu eo·
que integro. = = Ἴ

ltaque uon statim n'b initio respondit ud quaestionem pro-¹
posnam, vrri resisus sacra facerent, ludneiue Hierosolymis, uu
Samaritani iu monte, sedtortrm quaestionem, nit, inutilem
videri polle et superuacaneum, propterea, quonium futurum
esset, vt cultus externus uniuersru, qui sacrifieiis ritibusque
perageretur er certo loco et populo udllrisius esset, penitus ub*
plentur, arque adeo sarm et ludaeorum in templo et Sumuntu-
norum in monte abrogentur, discidiumque tollatur, quod di·
ssmxeri't hailenus utriusque gentis animos. Ac per formulam:
ἵ ’inp-erm ligor, qua vsus est Dumium, in promtu quidem est, tem·
pus futurum declarari3 sed de quonam tempore locutus suerit,
interpretes quaerunt, existimantibus plerisque, innui· tempus
excidii vrbis et templi Hierosolymitrrni. Qrorl quamuis non
improbabiliter =disputent3 tamen, tempus certum uc definitum
intelligere, opus elle non videtur, cum in uniuersum exprimu-
tur tempus breui futurum, , ’

His igitur docere voluit, superuacaneum elle quaestionem
propositum. lam vero eom dirimit, sio, ¹rt maiori iurelurlueos
Hierosolymis, quam Suruuritnnos in monte, sacra secisse clo«
cent verbis hist ὑμᾶς praemissu, i ὀυκ blare, uncte imprimimur,-
ὅ lisono. Quae curn paulo difficiliora sint, non eodem niodo
explicatu reperiunturob interpretibus. Plerique, ex antiquio-⁴
ribus quoque, τὸ· ὃ, ‘de Deo intelligi iubent, eui sacru iecerint,-

L qrrern-

 

