¹Vl   *te-*v-ee

quem breuiter illustrabimus, quonium pertinet nr] c‘ausamnostmm·
Im ΜΨ ianit’ Dent-firmum &Olmii vi ¹ffli‘ttm’ qni redituri effluit
'noricadvimm' primm qffitMiffffls’ ‘emme aliquando in aduenio rint
ultimo struerentur omnes prr rum redemti, οἱ· r} Χριςὲ, Atque pum de· ¹
nrum uirfhluinm erit opus, , quod ad salutem generis htlmnni perficiem-³
. dum susceperat, ἕπου τδτέλος’,“ςη.,η ¹dppmppa viponstnrepne mmmm
omni, imperinm tradiderit Dru eidemque Pani. Num per τήν 'pamm
intelligit Apostolus peculiarem lesu potestatem, quam tunquam
Seruntor generis humani nPntre traditam occepit, vt 'homines
regeret„ atque ut fidem, sanctitatem, felicitatemque ipsam, mess
rito tuo partam, adduceret. Id quod Dominus apud Mapp·
XXVl'It', 18. otmunt, nit, in coelis etin terrie, potestatem fibi trudi·
tum rffirr et Paulus in hoc loco n. 26. pr0psje diij pamm,
ulias'vero tropicis formulis, veluti: καθίζειν ἐν δεξιᾷ τῆς prpetuo-2
”²³⁹ ἐν ‘ibim-‘2 ΗΜ 1’ ³3· stips tr &rovere oe suern, c. n7..
et id genus niiis exprefl'rm quae nec scriptoribus profanis sunt
inauditae, dictmtutque de tunirstntir et imperii regii mutuumve, ,
Huic imperio ipse‘niiqunndo finem fireietr quodorntione'figuraffl
Apostolus indicat his verbis: nequitiem omem τῷ Θεῷ ,733 mea
, cumnempe rebus humanis omnibus finem imposuerit, destru-
xeritque penitus vim >potestatemque ¹mulomm onmium, qnae
saluti hOfflissUffl Obeffe· positum huuc euim sensum ess'e putamus
verborum: &mv nammis& vam ⁶⁴¹ssin wiffwiffus-(nn ‘rer‘ δύναμιν.
Haec uberius enpiient Apostolus n. 25 ... 23, , Neque emm, 'in'
quit, fitt‘ttsfttritt habete ftoiss {postus impppjmqp , quamfibj omnes &mmo t
nostis nitent-tr, ί. tss penitus abolerier-it, quicquidhominibus Per-
niciofumclic, eorumque felicitati officere posset. iiii· enim hic
modus dicendi, omninoque totus loeus petitus ex lssCX, 1.nt- ,
qut inde intelligendus et explicandus. Enimuero in ⁸ilio loco
uit· diuinus runis omnin, quibus editus nri genus humanum tintus
(ᾖ Pes PCCfflfUm α et aquibus denuo liberandum ess'et per Seron-
rortm, nd coniucturiiuem sermonis poetici, descripsit tunquam
hostes

 

