in ιιιι ιιι medio vexarentur, ungerenturque tirnute poenitum
infernalium, quibus demum die iudicii extremi effent atfieien
di Atque hunc sententiam ιιι 1-11 acriter defenderunt, ιι dice,
tent, fidem Christianam abnegare et anathemate digruun effes
qui hucneget Quod etsi est ιιιιιιιιιιιιιιιιιι quippe prorsus ab ,
¹ horret ι sacrorum libroruin disciplitna tamen nihil prodest pun·
gamno, finientem veterum sequimur. Neque enitn'pritno
ili-uin ιιιιιιιιι medium, Iocum refrigerii ιοιιιιιι, 'putarunt effe
cruciat ιιι, sed quietis, et quamquem fidelium animas non ιιι·
- coelestiquidemiIIa‚ tamen infelicitatecollocarunt. Nec derude
” refrigerii ιιι ud de recreationeaetuciutu ριιιιιιιιιιιιο, sed ιιῒ
calamitae ibus et laboribuss ιιι hac vita perpeffis, inteIIigebnitt, ·.
Qudfi quis ιιι ter effi: putatet, foedam ver-bi ignotae ιιιιιιι prr-o 3 ¹.
¹ numer Nnnrrefrigeriiet [refrigerendinocabuia IquibusLntitit¹
interpretentur σιιιιιι ιιιιιιιιιξεωςει drapum dritta ιιιιιι tert-¹
¹ttersronelutiue, dicuntutffquev c net. III ,19 de selinunte, tta-¹⁴
que vt in iIIu Ioco noupit ἀναψύξεως sunt ternpore feiiciffintngssj
s c Iocus ἀναψύξεως est sedes beat ιιιιιιιιι. Qodfi tannen quis?
dicut,¹ ru verbo ιιιιιιο aut praeco effe ahquid quud ed stupeno
ris conditionis tristitiam ιιιιι inser-iamne referendum· numen
ιιιιιιι ulia nist ee, quaeest ιιι hnc mortali vita, inteIIigi debet-¹
Etenim graeci interpretes ιιιιιοιὶιιιῲύχω ιιιιιιιιιιιίι ειιιιιιιιιιιιι,1
nun hebr. nini, quod proprie ‘dieitur de recreatione ι laberii:
Iruset molestiis huius mortalis vite reflxod. XXIII 12 12'
‘ Satn XVI ,.ι4 et pet nrussufieurgvocabqurnettpltcnntIebt th't I
nunu. VIII, 11. seu 15 quod eodem ruodo dicit tur :Sed humi ¹
nes stul ιιι ex inscie tta sermonis, quanqunntt for ιιιιι etiarn eliis de Ψ
ιιιιιι s inciderunt ιιι eunt opinionem, locutu iilum ιῖιιιιιιιιε ugr nup
feu reitigerii‚ effe cruciatuum, qui etium fidetibus‚p10pter pee ι
enti requuinn ιιιιι perpetiendi equibus nt Iibernientur³ impu&
ιιιιιιιιι peccatorum neuin, preces eIIe faciendus. *Atque ιιι sensu

, stm‘senfinrque ιιοςιιιιιιιιιιιιιιιὲιιιιιιιι nugatorio inuentum, in.
ι ιιιικ

 

