νττῇσηῑῦιιτττιῑηυῐτς τεῐῖὶττττῑῐῗτ-Ρττττὲτς expnnnionbnsqni
antiquis est en'i⁴d'enti'ffiinnin.2 Etenim privinniniiisnn medendi*
gatii-Hieronyininnn, le Venfion'e Aleis. ·conedn²;ss-ha²nei} *aines*
pnsdisti nilne* verum etiamn'nrab-ieaf, en A³le⁹iiaiidrina³fai³tn;
vinumque extat, nimirum fic: praenarcssi milti isernien? aperuisti·
anres‘nzeae vnde-patet hoe, inCod. graeco, qnonde'batu'r inss
'terpres drabs5ntin'inque lenionem extitisse. J =D'einde··=-ve'teeis
'ecdefiaedodo‘res ⁴qui hune lnc'nin e} verdone-Alexandrini
excitarunt ‚·· verbis vsi sunt eiusmodi, e· quibus·pntet‚' ens in
*codicibus suis legisse: dein, non vern: σῶμα. v. Vm. cnn'nz'nve
ad iz. det qui ibi landantnn.¹> Denique extant-Schoiiazantiss
qdiffima, nenne. ndsno ad lecum Psalmi comvnneneona't-ng

'q‘uibus explicatur verbnm κατηρτίσω, nsque in his *scri-'pium γε’.
peritur: dein: Sunt enim haedde& δὲ innuen don ξεττ ὦτί
de* τττετκέυτττές μοι’. Atque adeo etiamin'cod. Coisiin.‘3÷Hen
xnploruni intenPretibus Alexandrinis tribui-tui versio: ὄττέ.

Itaq'ue cum enidensis, hos interpretes scripfiffe: ώτίτ-1 iure
v suo qn'adfine'nunt interpretes, qui tandem inversionem eninm
venerit ed· &W Scilicet3 vt putant, vel ex vitio scribendi,
vel ex glossemate,¹ e ioco Penii desumto, Atque 'illud' quidm
inprimis defendit n0s1vs Prolegg. nd Vns. Aleon Cap. III. itern’·
qne Ill. nxcnnnnis Colleg. Cnit. p. 358. ſs Ae sane in Codice,
litteris maiusculis scripto, vitium scribendi facil-‘lime accidere
potuit, repetenda littern'Z e fine proxi-me praecedenti‘sssvoeiS,
'deinde litterisT etlin11diS‚ et in vn'am Mmutnndis.' sed
alterurn tannen, nimirum, τὸ· ’σῶμα ex loco Paulino desnni'-
, tum, et prinnini quidem ‚margini adscriptum, ac deinde tex&
tui insertum effe, nobis inagis probatur, in primis propterea,

qnoniam, vt patet ex Vens. Arabica, inodo commemorata, in

sCodd. antiquis nti-nque ledio extitit, 'quarum alterutra fine
dubitatione gioffntori accepta est referend33' qnae res ergnm'en‘.

t'o effe potest, vt‘in libris N. T. reperiuntur glossae , e Versson'e

Alex.

 

