aa a, σν

ad Iesum Christum eiusque dabitinam. conuersi ς· νον] ρον,

’ mis patet eX loco priori, vbi euertuntur et νεοσονμένονς riir lar·

ff, τῆς ἐπουρανίου, rgdpara'goua γενηθέντος πνεύμονος οἰκίον, aad
καλόν γευσαμένους Θεοῦ ῥῆμα, dalaimam τε μέλλοντος οἰνοῖνοςληοῃἸ ,
ualde differre, sed fere synonymire diei, videt inteipretum
eruditorum quisque. His autem κεφωκνομένσκς opponuntur
irrationale, Εννόν. IV, 18.. qui profedlo non taurum suut, qui
nullam habent religionis christianae cognitionem, quan·
quarn ethi, sed etiam , et in primis, homines vitiis sceleri·
busque dediti, quales describuntur u. 19. ¹ quibusque oppo-
nuntur-versibus sqq. qui sedantur allidetur ἐν τῷ Ἰησοῦ, duobi-
aba, ’τόν κολοιόνοόνὲξωπον, dinamidia, τῷ πνεύμονι τοῦ νοός, ab. ..
Denique etiam Substantiuum predicitur de religione uniuersa, ⁵
de fide et omni virtute, quemadmodum σκότος de ignorantia, 5
improbitate, omnisque generis sceleribus atque vitiis. Hinc
Manu V, 16. ubi ait Ser-tiator: λονμῲότο τό φῶς ὑμῶν ἔμπρο-
όνεν τῶν οόνθρώκων, iubet suos fidem pietatemque veram demon-
strare, se vbique veros Iesu Christi, eius dodrinae virtutis·
que sedatores probare 3 quare etiam in verbis proxime sequen-
tibus τό φῶς ipse interpretatur p'er τό raud lgqa. Porro quan· ’
do idem Seruator noster IuIII, 19. κ’νοόπκσκν, ait, οῖ diriguntur
μᾶλλονκό σκότος, ii τὸ φῶς, ipse explicat liatim σκότος per ’ἔργον ·
πονηροὶ, nihilque uult dicere aliud, nist hoc: adeo adarnaue·
runt veterem suam improbitatem, ut nunc quoque eam sequi
mallent, quam se milri dodirinaeque meae tradere, fiue: im-÷
pietate vitiisque magis deleelantur, quam pietate atque virtuti-
bus. Quare Apostoli σκότος dieunt de conditione Gentilium et
pristina Christianorum, antequam religionem christianam erant
amplexi, et conditionem ad eandem conuersorum a cultu salso
Deorum et improbitate, φῶν, eosque ipsos κ’όκνκ· φωτός, v. c.
Epi. V, 8. et περιπατεῖν dr τέκνον φωτός, vitam agere, religione
christiana (lignum, l.c1=etiurrgidrmoiud οκότονςένς φῶς, Ali,
XXVI, ”

 

