, suffitiant IV& 61

Ι ita aquam'vo‘cat, vtpurificationem et refrigerium animorum ’ ,

indicet, ali-i deinde deaqua baptismi, alii denique, velut tuno-
noiin‘svsnd Psti. ,de dostriua Christi. Et sane haec ultima
interpretatio omnium,optimelcousentit cuin vsu loquendi scri.
” Piorum veterum, et profanorum et ludaicorum, qui cum aqua
comparare solebant dotirinam et quicquid animum erudite,
emendare, atque adeo sapientiorem, vsanstiorem beatiorem.
que reddere potest ; dequo'vid.;wnrssanivs' ad li. l. et sinua-
aooiv's Hor. nd Luc. X, 25. ¹qni praeter ceteraexcitauit locum
escriptore ludaico hunc: not ornnes dffct'pnli' tuissimui ei tie nquit
¹inii bibimus,- vbifacile quisque videt, sennonem esse de dodlri..
na et institutione. Nobistameri innoc nostro loco nori prae-
cise dodirina Christi, certe mensola, videtur elle'intelligenda,
sed tota sumnia beneficiorum Christi, siue in uniuersum, quic-2
quid praestitit ad animos humanos salutari cognitione imbueri-
dos, emendandos, tranquillandos atque beandos. Etenim
haec interpretatio videtur primum accommodatior elle menti
Domini in hoc sermone3 loquitur enim in vniuersuin3 quare
et haec in uniuersum sunt intelligenda et explicanda 3 deinde
vero etiam consuetudini loquendi scriptorum sacrorum ‚satque
inprimis Domini ipfius‚ cui solenne fuisse videtur, hoc tali
ant simili niodo, exprinierevvniuersam summam felicitatis liii-
manae. Nam in alio sermone apud eundeinloannem‚ Capstll,
33. hominem credentem et pium dicit fore 'inflat fontis, sine
intermissione copiosissime se effundentis, quibus verbisp in
promtu est, exprimi et copiam et diuturnitatem felicitatis, re-
dundantis in eiusmodi hominem3 fere vt iri hoc nostro loco
versiculo ¹4· eius felicitatem dicit effe instar flucae, inopina 545
guavaudani. Atque Apoc. VII, 17. beatos iii altera vita dicitnr
pascere et ἐπὶ <douc nunde ὑδάτων, ducere, idest, adiumenta sup·
peditare felicitatis, et copiosissimae, et perpetuo crescentis,
depulso omni genereniiseriarurm et Cap. XXI, 6. itemque

1 2 nair,

 

