:aaa iii

sanstus· in Apostoiis vim *surm peculiari modo‘exserebar, sc,
vt, quicquid docerent et facerent in munere suo, Spiritus sunsii
beneficio acceptum referrent, propter hanc causam unctus Spiri-
> .tusAposi.oiis rietus esse, ae diuinitus immissus, atque adeo in iis
habitare‘dicebatur. lta enim Paulus 2 Tito. 1, 14. hortatusest
isimotheurm vt exsequeretur mandatu in tradenda tintinniacum
stianit, fretus ope Spiritus santsti, νῖν {triuiviros ἐν ἡμῖν, sauxilium
nobispraesiontn, donatquaeuis» tommentis, vim sunm per nos
exserentisrzrnnmsmnelocum referendum esse ad Apostolos et
,prirnosecciesruerinitores, iam antiquiores viderunt, veluti er·-
nrnnvs ntunosontuturuvsa Etenim Dominus noster Apo,-
»stolismultis in loeiS, in primisque apudto. ,insermonibus viti·
mis, veluti Cup. XIV, 162 νγ, (nrm hos sermones ‚intirim-nm
, portem de Apostolis intelligendos et' expticandos effe, reite vi-
dit stantunus, nuperque ostende-runt, ncc'urate noussunrvs
et nonum) hunc suum *Spiritum promiserat, 'qninpmi eor rnunr- ἵ
m perpetuo,' iisqne adipem nrm quod in priori versiculo dixerat
simpliciter: ‘suot μένῃ μεθ’ ὑμῶν εἰς τὸν αἰῶνος id sequente repetiit, ad.
iestn interpretatione: παρ’ ὑμῖν μένει qq) ,ἐν ὑμῖἵν teu. igitur formu-
lae: itioris οἰωνοῖς er pineo παρ’ unvair, idem declarant, nimirum
¹hoc: adest, opem serre« Quomodouutem sandius Spiritus Apo.
· stolis adiuerit opemque tuterit, explicatur versiculo 2'6 fic:
ἐκᾶννςὸμοῖςδνδνὶξεν πάντα, et, quodidtm est, Cup. XVI, 13.=h0c
modo: ὁδνγήσενύμνῖς titurium τήν ditificent· <311de λαλήσει ἀφ’ im.
< tiu, ἀλλ’ ὅσον ἄν driven, mutiret„ trit 'ru ἕρχόμεννν utrumn& univ·

ἐκᾶννς ἐμὲ δοξάσει ν. -λ, itemque v. 8, ἐλθὼν erutor, ἑλέγξεντόν κόννον =

περ οἱμνςτίννς,νθῖὶν]υίί; θΐθνμΧῖΪ, 26. ἑκέἱνος μαρτυρήσει περὶ ipsu.
Igitur effe ep mamre apud Appiolor, siue, quod idem est et supra
paulus dixerat, intertium Appliolorq in his »locis explicatur de vi
et ἐνεργείᾳ Spiritus siniti initipoflolis ad [elisionem COgUOsCffl'

dam, tradendam, illustrandqmetdefendendum etSpiritm im-

mfflnripostoiiqest: doq'ps extraorlgiinariisorntrnsetefficaeiffimun ,
2 sp

 

