traditum—reperitur? *Etenim in T. V. Deus plane ‘et seuere do«
cuit, in externa, religionis professione nnn effe cultum diuinum
proprium auttotum4sed longe maiora effe interna, quae mente
etaninro peragerentur, fidem et vobedientiarna sine quibus illa,
velut mente. ac¹ sensucalla, etiam displicerent. Ι 1 Sum. XV, ³22.
’ Ps L‚7 laſs rI,11.e-t.rell.‘r Ideni vero et Dominus noller tradi·
dit, saepillirne propterea et seuerezobiurgans magistros Iudaicos,
externorum'ritunrn tenacissimos, nnn autern sanslitatis animi
atque vitae, et diserte pronuncians: aaa qai aaa solitariamque aream
tantuna prestetur, sed qui etiarn patri 'tarro coelesti obsequium praestiterit„
laderaren potietur felicitate! Matri. Vll, 21. tradideruntque quouis
inodo legati Dorniui nostri, PauluS‚ Petrus ,’ et in primis etiamn-2
hannes in prima epistolas Sed haec sunt in promtu. Enimuero
v in his nemo reperit aliquid, quod repugnaret dos'rrinae de salute‚'
line nostrosnaerito, prepter sulurnbeneficium Christi obtinenda.
Igitur nec indisputationelacobi eiusmodi quid esse poterit, rcuius
eadem est niens, idern suit consilinm, ac Prophetarum in locis
cornnre'rnoratig etDornini nostri atque Apostolorum. Id nunc
uidebimus breuiter propter libelli huius angustias, et ea tantum
enrrarnemorabiniuS, qnae ad ruentem Apostoli in hac causa intel-
ligendampoffint facere„ . . ’
’ Ante onrnia autern hic repetenda est obseruatiO, Apostolos.
‘etin primis etiarn Iacobum, non scripliffe ad angariant philoso-
phicam, neque in argumentis sententiisque explicandis, ornandis,
populandis, neque in verbis et vsort'nulis usurpandis et collocan-
dis, ⁴- Nam curn ad modurn scholae edosli non essent, res v'ero
ῃ effent'tradendae, quibus· exprimendis verba non suppeterent in
lingua graeca, noua autern inuenire, neque vellent neque possent3
delegerunt, quae iarn nota essent et insimili re vfitata, iisque sub-
· iecerunt significatus nouos et pro linguae graecae consuetudine
paulo ,insolentioresa arguinentalantem explicarunt non subtiliter
quidun, titudo vere. , Atque id etin h, lasailurn eil. “J-³³ ., ¹ c ’
Α 3 ,iarn

 

