ς’   rosensensis-nio: N

³cornrrs‘e1no‘rnui-t‘3‘ Canae innuptiis et Hierosolymis in rernpio ¹
editn‚³es quidem pertinent-ad initium muneris, saitem> pri·

· ¹murn‚' narn de altero constat dubitari 3, sedcomrnernornnir fic,
vt ad intelligendam maiestatem Christi consecret, f N'am‘pr—iosi
¹'loco subiecit haec: som‘praecsarnm initium ficit. Iesus opernmfiio‘· .
'form qno quidem mnirssaiemsnam denton'strnbatitaffssvt discipulosusn

fides quom maxime confirmaretur. ¹A‘d ’ finem autern alterinsidi-
‘secte-docet2 niustosrniraculiseius visisaddunsi'osesseg orn-ipsuis ι
“Messism profiterentur Sed quae sequuntur‘indepn 'terrioffc'ass
pite, ·enidenrer00stendurt, 'Ioannem tradere voluisse veluti
'specimina quaedam sermonum Christi, seruato tamen, quan·-

‘ tumficripossen- temporis ordine,lex1qurbus pateret idg¹ quoii
initio'lstiriproposuerat⁴ Nam ex vnoquoquennno muneris do· ,
cendi q‘unednm tantum facia, quosdam tansunrserrnones', eos·
λ,ῆιιὲ notabiliores, ⁴ in quibus disputauerstde persona suaet ope- ’ᾗ

ie, atmiis, atque illa quidem propter hos, quibus occasio·- f
nem dederant, videtur narrasse, etsvt'sernrones ipsl melius ’
intelligerentur, praemisisse nelnti praefaminis loco. sto. se·- ,
cis Can· =-V. ‘erin reliquis. Ex prirno anno inunctis duos‘ftsn-
turn sermones *exhibendos* putauit, alterum curn'Nicodenso,

‘ alterurn cnm mulierequadaannmarirnna habitos. Sed prior ¹
’ non nd-inirium muneris videtur pertinerespatet enirn exsver?

· ficulo 2 et ιι. er aliis locis eiuscnpitis, rDorninurn iarn per ,
aliquod tempus· docuisse intcr'ludaeos et miraculis nrultiset
magnis inclaruisse. Ex secundo anno muneris vnusserrno li- ,
terisconsrgnatusCap.V.÷lcgitur. Reliqua ornninindenCap. Vs.

nd 'tertium nnnnnn sunt reserenda. Qine quidem satis perspi·
cue ostendere videntur, Ioannem ¹non historiens vitae lesu
scribere noluisse, «sed tanturn notabiliores quasdam partes· eius,
et insigniores quosdam sermones 'commemorares vt quisque

. velutiex ore lesu ipsius audire posset atque cognoscere, qnid
'de se ipse statuisset. Modo vlrimos Christi sermones latins

’ · ¹ perse-

 

