CXLVIII, 1. Itaque quando in hoc nostroztoeo angeli Deum
celebra-nr ἐν ύψίςοις καὶ ’ἐπὶ γῆς, id nihii aiiud2denotar, nist, vt est
in oratione Dominica: ἐν dogna& uoq* ini τῆς niir. · =

nd extremum additur ratio, ob quam Deum ceiebran'· ’
- dum putarent, scilicet ob insignem in genus humanum amo-
‘ rem et beniuolentiam, Etenim hic est¹ fignificatus 'vocis edio
atur, vt verbi ipsius: cutura, quem habet ex lingua Hebraeo-v

rum‚ qui uerbo nur} utuntur de iis, quos amant‚· quibus deie— .,

diamur, hae quidem ratione, vt uei partieula :t sequatur, vei
ponatur accusandi casus absolute, adiiciuntque verbo :nra tan-
quamsynonymurmvt rSnnr.XVIII‚ 22¹. Iamvero interpretes
Alexandrini verbum aar] iis in locis, in quibus extat huc sensu,
reddiderunt, vei per dinan, sequente casu quarto, siue particula
ἐν, in quo aut graecam elegantiam, aut morem hebraicum sunt
imitati, veiper εὐδοκεδν, vt diximus aiio ioco. Ad quam horum ’
interpretum consuetudinem haec verba eodem sensu usurpan-
tur ai> rudioribus librorum N. T. vt denotent: nazara Ac de

uerbo attat quidem exempla h.l.commemorare‚non estneceiie, . κ

et videri poffunt apud Marmaridum, Virum graece dofflffimum,
² ud Lyfinm, OrneonGruIieiriio editorum T V. p. 616. Sed de
uerbo εὐδοκεδν in promtu sunt loca Matri. III, 17. XVII, 5. XII,
13. in quo vitimo loco manifestum est, verbis: δν iginum et: δὲ
ὃν εὐδόκησεν dduxi μου, idem declarari, nimirum hoc: quern arno„
quo infigur'ier deludor. Eodem modo dicitur vocabulum addentur,
de errrore, Epir. I , 5. 9⁴ de benignitate diuina in adducendis Gen-
tilibus ad religionem christianam, communionemque bonorum,
per Christum partorum3 Plzil. I , 15. δι’ εὐδοκίαν τόν Xgredv κηρύσσε-
σιν, uarrorr‘r cansa dottrmam Cirtsti tracium· RoauX, 1. Et quoniam
subiiantiua poni solenteadem, qua verba> ratione, propterea di·
citur iroc ioco: edom ἐν δνδςώποις, cuius loco diei quoque pot·
erat: cir οὶνδςώπες, certe ἐν h. l. estpto: dr‚vtce11tie3, arnor erga
doarium sed, Deo ast aanor· erga> irornr'ner, (nam ἐν ἀνθρώποις εὐδοκία,

rursus

 

