‘unvai’ vu

neo. Hic igitur δικαιοῦν idrrnrii, quodi} among„ iaici-euni, ,
uzuuuu, quod uel euoppofito putet: <romu rirssouuiv riu
Θεῖυ, spernere benignitatem diuinam, repudiare beuffirio Dei, recu,-
sundo baptismate. ¹ Et in eodeni Cap. vers. 35¹ quando Domi,
nus: ἑδικοᾳώῦηὴσοφία, inquit, virro* uuir τέκνων doniis πάντων, sen·
,sus est hic: scipiruu'u probatur discipulirsuis, a.5u2207.jbm sm). wi: y
¹ laudatur. Casu X, 29. dicitur aliquisuoiuiffe iauuoziv uuo, hoc*
cst, sese laudare ei commendare, sthi‘uelzrrurutir pluruiffe. ln eodem
Eu. Cap. XVI, 15. Dominus noster iegitur in> orationeg ad
pharisaeos Vsus effe his verbis: tineis ε’ςε ὁιδιῑίοηοῧντες ἑαυτούς &ui-⁴
uror τῶν ἀνθρώπων, vor laudern hominurn rupturis, siue, vor laudamini
ub ionrinibur, magni beatique videmini iis, qui hominem agni.
mant specie externa, opulentia, vestitu et id genos aliis rebu55
sed Deus aliter iudicat3 quippe vt quis est honoratiffimus apud
immines> ita ipud Deum saepe est conrenrtiffimus, Denique
Cap, XVIII, 14. exemplo uoriffinro pharisaei et portitoris sub.
iecit haec: nou uu, sidiicprohuhuuu· Deo, non illius confiden- ’
tin superba, sed huius fiducia modesta Deo placuit. Neque„
aliter formula iuoqoidiu duo* τῶνάνθρώπων intelligenda est in ver-
bis Pnuli 1Cor. 1v‚4‚ vbi: ὀυδέν· udg,·1'nqujt‚ ἐμαυτῷ, virui .-
ἀλλ’ o'urr ἐν vosoro δεδικράωμοη· ὁ δὲ σι’νωκςίιιῳυ με, κύφός ζςψ. Neque
enirn ro* δεδικοάωμοη referendum est ud Deum, sed ad hominesj
explicaturques 'ab Apostolo. in proximo sequentibus per vei.
burn ἀνακρίνειν, quod h.. l. denotat: indicarum purtem bouum, ’
Ιιζθ. lundam et potuiiiet quoque scribi fic: ὁ δὲ unoquo με,,,κύρ]ες.
iro, Totus autem locus vertendus*intelligendumque est fic:
redi miii-rgo conscius, luminibus iuunubuiur, uon improboj- Deo,
' *Atque Dominus noster et ipse Υι’Τιίηζ 111, ro. dicittirizfifficarus
uffo, hoc est,v approbatur, commendatur, laudatus. Neque ulium
vinr'ei verbo rribuerim, tribuendunrquoputauerim'jn1000
Iac. Cup. ΙΙ. vbi, vt alio loco diximus, Apostolunest in e0,
vt doceat, uon solani scientium et professionem religionis,

(niun)

 

