,Α ‘omem 'qui'per eum a-Deo fizlutequqeaeremt. ’ [teque τε §mmm exprimis
. vim potestatemqueiribuendaeselues,Upertinetque'adeo' adefficium Christi re· ·
¹egium, vt vocatur- in [chone 'non ad sacerdotale‚„estque' nihi] ahud, quamquod
elias dieitur regnum Meffiae, eiusque caput et sum1na3 ‘et ὅ ἔντυ’Ὑκοίιων est ’
'idem' qui WWW ὅ Vt “Ocaffls 1³1⁰· Ha '12 hOC⁴ est, penes quem ‘estoinnss
seura samis nostrae, quinos tuetur, defende, iuuat quouis modo , quhe med: ,
umeros* &emoz‘hoc est, benign-{ffimuffi et quide1n==75e39ffl πωτέρω, qui est .
apud Patrem et eadem maiestate potestateque fruitur, ¹. , ,
„TalemigitfurSacerdote1n²habemu3‚ ctvee ome, au'cfforer'n vzniuersae
saletis eostram primum instaurando etfreparando, dum in his terris vixieet , ¹
’ mortudse'ffl quo effecit, ;vt fgenus humanum vniuersumapernieie et commu-¹ <
ni efpropria liberari atque in elicitatem restinxi poffet5 deinde vero etiam dan-⁴

ἆοῖἸ dum e morte in vitam reuocatus, sublatusque 'in coelum, totus 'venit in eon-
fortiummaiestatis diuinaefruendee et vsurpandae‚ Dominus fafflsomnim'n, ac· .
cepte ‘a Patreimperio in primis in hane terram, eo confiliQ vt salutem ase par,

· tam volentibus·eccipientibusque omnibue ¹impertire peffet, atque adeo inde'eb'
ed tempere genus humanum {iugulari prouidentia sua regit, adiuuat, tuetur, et
suppeditat omnia,¹ quibus ad salutem et' tenendam et fruendam opus est3 idque

’ faeietvsque ad finemrerumhemahamm, Matthsxxvfle emtum vero finem
imponet operi‚ 1Cor. XV, 24-28.*vltjm0 quoque male depellendo, nimirum
morte, ex 'que omnipotente vi sua Vniuerfem hominum multitudinem in⁴ vite1'1‘15'2v v
eete'rham vindicabit,²m0rte‘sua acquifita1113 piosautem ad'c'e'rporis· animiquefefif,

, &testem addueet3= Sacerdotem igitur, qui eustor salutis nostraesuit olim, agendo,
amoliendo, est, regendo, eritinfine'rerum humanarum 'erin omnem aeternitas⁴

¹ tem, suscitando 'ad vitam eandemque *aeternam ¹ c‘fl'i adeo¹ accepta referende sunt*
omnia² ·in.hoc‘quide111 saeculo fides 'et' x'ii'r‘tus vniuersa, gratia diuina, spes et ani· .
ini tranquillitaQ in morte ¹conseruatio' et liberatio, {nestero denique saeculo vite Α
'i= se, eaque aeterne et beatiffima! Θ salubrem sacerdotem& Ofelici'tatis aucffore'n'ess·
AEnnnum'! TaIem igitur eum agnoscamus, taleni'colamus et‘venerfflnur, cum ”,
omni tempore teea mente etvita nostra, tum in pm'mis hisdiebus! Tali carmina di. ”
cemus publice priuatimque, eiusquediuinmnaiestate et immensa· erga nos benigni-3 .

¹ tate laetemur fic, vt fides, spes et vniuerse pietas nostra fruetusvberri1n'os'fiapiar. ,

{tafaeite etcenuenite feequentes ad faerenobiscum faciendaj atque valete! P. P.
In Vniuerfitate ListeraruenVitebergenfi Fer. 1. Peseheeis A. C. cmmhcexxxm.

 

