quopiam, saue, quandoquidem irrueramrest,atatbi'ltfitt'spbantcffetr
ἐπὶ *pir pale sigilla ,lul uincam) ret in terratribus· beneplnliuut'nlanlrrt,
..propitius et reconciliatus est bominibus. Haec rfuit interpre-
tatio uniuersae propemodum antiquitatis, unde coepit apud
,nostros :quoqueuulgatior elle, eta plerisque prope canonica
haberi. In quo tamen et ipso varie senserunt„ nonexplicat-n-
oazeffmfpuan1tlaaeratirr, plerisqueattd {pacem-intermeant Εἴ {homi- ,
mes trahentibus, vt solent facere imperiti sermonis hebraici in
hoc et aliis'lociS, vbi voccurrit uocabulum pacisav aliisfad pa-
oem ¹inter angelos ret homines, aut inter ludaeoset Gentiles
restitutam} aliisetiam 'ad' pacem terrenam, squmn <tempore
natiChristi in toto orbe terrarum viguille', visum olimestmul-
tiset docliffimis viris; Pugio, Ccfiaabouo et aliis,''qu0·s nomi- Ι
nat Hapliuginr Obſs S. Turn. V . p. 148. sed plane improbabilis vila
ert haec ¹sementia aliis viris eruditis; veriffime de hac·re,·vt so·
let, iudicauit,Scluoerlliar, Vir ¹Cel. Hrst Erclaſs Τ. I. ip. 373.
aliis denique, quod tolerabilius quidem est ,' et' cum indole
linguae hebraicae conuenientium ad felicitatem, per Chri·
stum partam. Enimuero ficut prior interpretatio, quae Gro-
tiura in primis acrtlorem habuit, paullo durior uidetur, preces
pro felici succellu operis diuini, aut congratulationem intel·
ligens3 ita utrique repugna-t natura doxologiae, ettalus lo,-
„quenda Qubus difficultatibus alii occurrere voluerunt hcc
anodt), vt vel lcclionem mutandam, vel alio modo interpun-
gendum effe, existinrarent3 sed nescimus, an hoc multo me·
ltus, ac non etiam contortius isat. Etenim vverba vltirnaz'r'u
,dabgorrurs'uloatu, gloffam putarunt nonnulli, explicandi causa ’
' ad marginem politam, et deinde textui insertam, quae fuit
Bezue sententia ad Hora. IX, 43. Heiufizts vero-in Excantata.
orl. tl. interpungendum elle existimat hoc modo: δόξω ἐν ὑφί-
sorr· Θεῷ tot) ἐπὶ ulit ciebo, gloria ln entrefis, quonium inter Deum
ua {aornim est paam· et Illorlremr'us tu Obseruatt. Sacris Latrat.

c. 2»

 

