Q affl 7
¹ meliorem. Quare¹ tota hominis connerfin, atqtre in primis illia
temporibus conoerfio ad religionem christianam perillo vocabola
indicaturam qttatn retn est quoque locus euidentiffitnns Rani. II,
4. nant nardina, adquam adducere eoa volebat Dens lna benigni-⁴
tate ac lenitate, non erat alia, nist· connerfio ab improbitate, de qna
Apostolos dixerat ante, incredulitateqne‚ ad lesum Christum, eiua·
qne euangelium hinc aditus, Gentilibus qnoque ad religionem
'et salutem Iesu Christi datm, vocator natanto θές ζωήν. All. XI, 13,
Atque hanc significationemhabet plane ex constietndine l-lebtaeo-¹
rum in noce amaldo, qnam dicunt de -conoerstone ab idololatriam
peccatis ad- verum Dei cultum, vt vidimus sopra, et otiando exio
gunt ab hominibus vitae acmentis rationem aliam et itteliorem, id
exprimunt'pervocabulumnlo), vtheclr. X VI I J, 30. antula} land}
Εςᾞωζῆ-ὅξβ, et fic centies. Neon-e habent Hebraei verba
alia, qnae exprimant idonea scriptores N. T. dicunt μετανοεῖν etna·
naitano, quam ea,' noae diviJ qnod etiam de Syris, Chaldaeis et ln»
daais demonstrauit Monrnvs‘ tle Socronrmto Poerriterrlioe, I, 2.

Itaque in promto est, verba graeca, de quibos disputamus?
dici latius, quarn volgo existimentur, et ello vocabulaclaffica,
qni-bns vterentnr Iesos Christro, eiusque Apostoli ad exprimen·
dam totam mutationem hominis, qni parti-ceps lieri velletbono
rom, a Christo partorum. Ac profesto ad eam rem declarandam ·
valde accommodata erant illa vocabola3 nam qni adspirate volo
bant nd illa bone, debebant penitas immorari, qooad intelletflonn
volontatem, vitaeque rationem 3 qttare illa motatio pertinebat non
'tantum ad mores et vitam ne quis¹ priter, noa ita enistimare3 ref
aum etiarn ad intelligentiam et naam. Igitur totam oeconomiam
salutis complodantur illa vocabula. Arane haee est figta'fiaana
praecipua et fere dominans per libros N. T. Veram sont etiam ¹
loca nonnulla, in qttibns angustius dici illa vocabo-la, negotiaori

potest, nimitum de mutatione et corredione naentiaet ritae, dne in
¹ oniaerstnna stne in stagaria cattfis‘, nau-snamloaa iam commemo
aatnnrna

 

