η 'Q Q affl
id profeelo non potest intelligi aliter,1qt1am‚vttdixi‚de adduilione
ad religionem veram pet euangelium et benignitatem diuinam;
natta additur. eir to* elini ἐμᾶς ἀπαρχήν auu nli noran triennum idest
notoseffeutpt rrin‚qc sttnnfde uelint tun Idemdi·
cendum est de vocabulo παλιγγενεσίας, cui ui III 5. synonymum-
poniturti olvnnnnnan Etenim proprie denotat nzstntnn tint etr flu nt
pristini, quo sensu ell'apud tosnruuu Ant. Irni. X I, ἐς. p. vbi en*
¹ ponit de reditu ludaeorum e Babylone in Iudaeam, atque restitus
tionem patriae et reipubl lud quam anre dixerat nnanntnennn uo
ent anappum-tur aar nnc unprofeuontm regenerationem Eadem
, ratione etcauo ntisltt an, 6 reuocanoneni suamab exilio,r-e
stitutionennque tn pristinam dignitatem παλιγγενεσίαν appellat. At
que hoc sensu intelligendum est uranu XIX, 28¹ ‘nimirum de in»
stauratione return humanarum pet euangelium eiusquepraedicatio· r
nent per Apostolos in uniuerso orbe terrarutn5 neque enim in illo
loco sermo est de restirteuione mortuorum et· felicitate futurapsed
de temporibus N. T.> poll Christum in coelum stiblatum‚-et de
omnium retum conuetlione, fulla pet praedicationem euangelii3
itaque enam discrimen illud n libellis dt gratantis ilicetum inter '⁴
amager ro n uffan et glo tosn nillumhabetftndantentutn 1n
hoc loc0‚ vt vulgo existimat ur, sed eilmerus lusus ingenii, vt id ge· ’
nus alia inulta.
r Sed haect qt oque lucem capere poliunt ex vallatione aequi·
pollent vocabulis hucusque eapltcat15‚q tate de'' ns quoque non-
nulla addemus. Scilicet Paulus Apostolus eandem rem exprimit
perverbum {panocla Epa II, 5. Cnl. H,13. ln vtroqtie loco vo-
cabulum illud intelligendum elie de conditione meliori, in qttam
traduili erant christiani e Gentilibtn, ampletlendo Euangelio lesu Ι
Christi, non potell dubitari, qnia in superiori sua conditione ‹licunss
turfuiile irrep-nl talranpnardpnta, id eil, pcccatis atque adeo poenis
obnoxii. Quodfi vero hoc denotat rotatu conditionem pristinam
peccati3 illud quoque, patet, intelligendum elle de tota hominis
numu-

 

