nr Μ

etiarn apud ipsos scriptores ‘sacram veluti-Pſs XCIV, 9. orn
pair, partica ad ric, et W. ἣῇξξ, aritairrerr¹ adr ὀφθαλμόν. Itaque
pria n‘atr idemest, quod: , niter seu pa nn, quaeaiia's in hae
re vsurpantur, veluti Pron. XX, 12. identXXIX, 3. inter·
pre es quidem Alexandrini, itemque ditationem Quinta et Sexta
verbnm tran, expresserunt graeco tavernier, quod itidem est
valde elegans inhaere, denotatque apud· interpretes iilos.‚⁹
scriptoresque N. T. farere, profiterer Spannariatr autem vsus est-
verbo κατασκευάζειν. igitur hi interpretes. omnes tropum qui·
dem neglexerunm. quod etiam fieri debebat in prosaica versio-
ne; sed sentirm eleganter expresserunt. Quare hebraica verba
iatine reddideris: naret, qaas min fhrrplii, (non2 ptr-sorapin) et
in sermone prosaico: qam mila ardisti. Sed haee tropice disin
sunta iant igitur quid proprie denotant? inquo quidem quarn*
nis semper dissensere interpretem tamen sere in duas partes· ’
abierunt, sie, vt his verbis indicari putarent vel reiterationem rei
arcanae, vel obedientiarii. Ego quidem aiteram praetulerim, in
primis propter orationis contextum, qui hoc postulare atque
‘adeo exigere viderur. Nam eunt hia verbis notio vninersaiis‘
contineatur, eaque in verbis proxime sequentibus ad Messian
speciatim trarisseratrrr3 priorem sententiam, in promtuest, ita
explieandam esse, vt alteri respondeat. Enimuero in seqtren-'
.. tibus sunt haee: tia] ian, τοῦ arciaca τὸ &innati σου. Haec vero
aliter, quam de obedientia, explicari non poss'unt. Ergo et-
iam iiia. Vsus quidem loquendi admittitquoq'ne interpretatio-A
nem priorem3 verum etiarn alteram infigniter eonsirnrat3 nant
anan· diei pro animo7 libenter obtemperante elidis et prae·
ceptis aiiomm, er formulam: aures dare, de iis estimari, qni
morem gerunt aliis et adstrefasii suntad obediendum, adeo
· manifestum est, de qno nemo facile dubitet. Pana. XV, 31.¹
, XX, 12. XXV, 12.dieitnr ἔπι-’ῥῖψ’ pit, ἐυνῖκοον att. interpretes
sndaiei et ipsi, reintinasear et nanneten, rerba, de qni
bna

 

