, ’μ rurvraertrvuro. , 1

lroenuuvidetutopusellet¹ nonnulli etiam multa philosopham ¹

’ tur deChrillo spoulb' et ecclelia sponsa. Sed facile quisque in·

’ telligere potest,in his verbis elle meram illustrationem per fimi·
litudinem, cuiusmodi iere Dominus et ipse alias vius est apud ’
Martum, 15t³Marc.ll‚ 19. mentemque loannis luille hanc: “
vt in nuptiis locum principem sponsus obtinet, hancque ipli Ἴ
dignitatem felicitatemque eius amici uon modo ‘nun inuideat

’ sed potius gratulantur laetabundi5 it'a et illi principatus debetuu‘

¹ mihi vero nou nrt-partes amici competunt, atque vt illum nott »
aegreferre‚ ita de his vehementer laetati decet. Fatetur igi. ’“
tur, non fibi, vt arbitrabantur ipsius alleclae, serlChrillo pri. ’
marias partes deberi, olleuditque, tantum rebelle, vt ex rebus
Christi praeelare gellis dolorem sentiat, vt potius moerore-affi-
emetur, fi non fierent, seque adeo nune, cum liant, liquido

, gaudete et gaudere ··debere‚ cum mitius fuerit eo consilio, vt
gloriam ipsiusillullraret‚ cumque hoc confilium uon irritum
elle intelligeret.. Verba vltima egregie interpretatus est euar-
sosrouvs hoc modo: aluum παρ’ ἐμοῦ τὸ ἔργον, &peritiae 'eleg'
apti πλέον dulia δυναίμεθα ἐργάσασθαι] λοιπόν. ,Βεό-νῐ non tantum
praeseutisg verumetiam futurae‘iuvidiae causas praecideret,
ostendit, quae haetenus a Christo gella fuerint, de minimiselle,

’ louge⁷iufigni0ta elle futura, quibus multomagis gloria ipsius
illustretur, sua autem deprimatur, idque vel maxime aequum:
esse et iustum. Propter hauc causam subiecit haec: illum cresce-

’ rederet, me mitrati. His enitri'verbis innuere voluit, vel, quid.
uam futurum ellet, vt scilieet sua dileipliua discipulorumque
copia iu, dies imminuatur ac tandem penitus milet, lesu autem
in dies laetiora incrementa capiat, vel, omuino aequum-ellum
audieritis etfama Christi, qui haetenus louge minor habitus,
stt, quam lit, discipulorumque copia indies magis magisque
augeatur illustrantque, suum autem nomeu, qui maior habi&

ι tur lit, quam lit, minuatur atque obscuretur. Priori ratione

’ ltaec

 

