6 ¹ aluntur

dicitnr, constitisse in praedicatione natatum,- Matr. Vr, 12. ἐξελθόν-
τες ἐκήρυσσον, ltu μετανοήσωσι, et Lm, XXIV, 47⁸ jUbet Domimffi
, master suos} vt doceant μεννίννννν tul ἐν’φεσνν cludendi eir νάντνννί idun,
qno nihil aliud· praecipere voluit, quam ut totum consilium diui·
num de parta ner Christum salute, et certo mado consequenda, .,
huncque modum ipsum explicarent omnibus hominibus, Gentis.
¹ laun aeque ac ludaeis, *eosque adducerent en, v-t rationem illam in·
grederen·tut‚atqneita rem-iffionem peccatorum consequerentur. Lo.
cus autern valde insignis est apud eundem Lucam Art. XX, anvbi
Α Paulus se, ait, summa cum fide Ephcst tradidisse (liunugtaalmvog)
ludaeis etGentilibus, ult εἰς τὸν »Θεῶν μεννέννννν3 „stiffi ein primis) πί,
ςννείς τόνΚ-ύξννννῖμῶνῖνσνῒν Χξνςόν. Iam Vero u. 27. se, alit 'tradi-
dille, νννῖνννν til-r βννλνν νῦν (atla, h. e. omnes religioniS, 'aCltristo in-
dirutae, partes, ad salutem'necessaria‘s, seu ordinem salutis, quem ,
. minus liene latine uocat scholae consuetude Nam ,βονλν tir-&sla
in causa-religioni'synon est consilium Dei, qutale nostra vernacula,
sonat, sed: ratic, a Deo praescripta, tenendae salut-ic, benignum
Dei decrerunt de modo salutis quaerendae, aliua, &lutura νὶννόν,
trun. ltaque in promtu cll, μενάννινν, quam tradidit Ephesi, ,perti-
nuilse ad omnes religionis christianaclpa'ltes, 'atque exprimere to*
tam oeconomiam salutis„ annumeratam ἵ Accedit, quod dici-
tur inlice ipso loco μετνίνννν dedali, plane ut ὲννςςνφὴ 543 Θενν) et
additur interdumaliquidex q-uoparet, sermonem non else tantum de
dolore ab peccata, sed decorum detestatione et mutatione in nte·¹ ”
liuuv. c. All. VII [222. μετανόησον cluo τῆς κακίας σον τνέντννςθ Apowt
XVI, 11. μετανοεῖν ιἐν τῶν ἔργων. I Χ, 21„ er Hm„ ΠΙ. ‘mm
dul νεκρῶν ’ἔργων quac nnn adiungi debuissent, fi μενοίνὸνν diceretur
sensu cn, quem vulgo habere existimatur. unde· intelligitur, vo.
cabula μεννννένν et μνννννίνς nnn tantum significare dolere de pecca*
tis; etenim dolor nihil efficit3 sed: vitiis superioribus omnibus
renunciare,atque inire acpersequi mentis tutiusque vitae rationem,
dulltinae christianae conuenientem, rno verbo: mutari in partem
’ ” meliorem„

 

