Vl Q

dem ⁴elie putabant3' modoetiae& diuerfatsin- quo *hauddubie
‘telle senserunt. ss , , „,
Verum proxime superioria saeculi· Theologi quidam prae·
sentiam illam putarunt latius patere , eamque accuratius· explica.
⁴¹re atque agenerali in altero ettertio, quoque genere discernere
tentarunt'5 nam-id failum eslerecentioridemum tempore, et pro.
ximesuperiori aetate, satis luculenter ostendit mvsaavs artistar-
lirle Erkla'ruag p. 606 sqq. Existimabam nimirum, diuerfimteffl
,praesentiae non modo elle ‘'effetiorum, verum etiampropinqui·
·tatis3 atque adeo inhabitationem Spiritus santii effenon mutum
in operationeet praesentia generali3· qua per naturam suam prae-
sens estomnibus rebus¹ creatis3‘ sed etiam, atque in primis, in
4ἵανιιεβηιέἰαῆοεσιίιιίὶ, hoc est, in propinquiori 'accefflone ad tamtan, Per.
lqu'amSpiritussanilus‘pio homini fiat* propior, quam est homini
impio et aliis¹ rebus .creatis; quamque nouo vocabulo dixerunt

approximationem sarljlaatiue diuinaeud srthsiuatt'um lerninis. Ab ρο

,τειῃρονο disputarieoeptum est, num natura diuina per inhabita.
tionem, fine, vniouem spiritualem, quam ¹dicebant‚'vocabulo3
(de Mystieorum lacunis desumto, homini. pio fiat propior, quam
, &idem ante fuerit? Quod quidem‘a'criter defenderuntnonnulli,

haerentes in primis in proprietate vocabulmum, quandoSpiritua
sarlius dicitur‘lahiture ettmanstoaan facere, omninoque fieripoffe‚
vt natura diuina rebus quibusdam fiat praesentior, illustrare «νο,
luerunt exemplis unionis personalis in Christo et vnionis sacra*
*mentalis in sacra coena. Verum alii, iique dotti et pii Theo-
logi id robarenullo modo uoluerunt. Nam quod primum ad
voeabplla‘lipla'attirret3 ea vsurpata elle dicebant· per captatelam

. atque intelligenda non de maiori propinquitate naturae diuinae,

siue, vt loquuntur, de approximatione Dei seeundum enemim, ’
,sed de noua Dei, iam ante pet naturam suam propinqui et prae-
sentia, manifestatione per operationem aliquam3 tud,-r Mvmvs
‘'ll'' 63¹'sqq· Deinde exempla VssiQUlS hypostaticae 'et ''saera‘-

' mentalis

 

