missus,' tanquam liberator et nuttor felicitatis omnis'3 talis annun·

' ciabatut ab angelo, tanquam Seruator‚ qui populum suurn a‘ pec-
catis liberaret, Mutius, 21. ‘talem denique se ipsum'prqfitebatur
Io. I Ι Ι ,’ 16. qui venerit eo consilio, vt‚s quicunque crediderirrt‚ e
pernicie erepti salutis aeternae participes redderentur. · latu vero
pernicies illa erat non modo in absentiuftlicitntin sed etiam, iu poe-¹ κ

¹nir, peccato contrariis, ac ‘denique iu peccato ipſsa. Itaque opus Christi ,

’ erat in tribus parabata, nimirum, vt homines liberaret-primum et
ante-omnia, u'poeuu, deinde a culpan, denique tu‘tpr‘tiuut'de pettulit at⁴ ,
que illis quidem duabus partibus nobis salutem ipsam peperit, hac

*ivero nos ad salutem partam adducit atque· ad illam consequendam
idoneos reddit3 utroque autem modo factus est audior* felicitatis ’
omnia, et huius et futurae vitae. Hinc vetus implicitae, quae

>prbfedlo² debebat retineri, operis'Christi partes faciebat duas; ul· ³
lterum, in salute hominum reparanda, alterum veru, in via ad eam·

patefacienda. stt ’ 1 . , ¹ .
‘'''Ac'poenae quidem, denuntiatae Gruss ΙΙ, 17. ΙΙΙ, 19. sunt

duplici} generis ς, uliuepertinent ad animum, suntque in suppliciis ’
aeternis5 aliae ad corpus³ in morte perpetua, h. e. in destruslione
corporis omnimoda,'ita‚utnonsupetsrtspesresurtedliunisjltom.V]
12. „1 Cot. XV, επ Ι κ 'Iam quomodo effecit selue, vt utrumque
hoc genus poenae tulli pollet? Nimirum perferendis poenis ipsae,
huminum causa (aloto, perpaffiones suaset mortem.⁴¹ Huc ita
. planum fieri potest multis librorum diuinorum testimonib, estque y
ruuper demonstratuma Ver. arnust] argumentis eiusmodi,
quae legitima ratione refelli nullo modo possint. Nam hacc est

constans omnium Apostolorum deditium Christum rnorturn effe pao ⁴

percutit nostru, Rutu IV, 25. etpro peccatoribus, c. V , 6s qui locus
vetiam notabilisest propterea, quoniam? adiedlam habet similitudi-
suern, ab antico dudam, vitampro alteru profundente3 ex quoe't
ipsu potest intelligi consilium operis et mortis lesu Christi, Nam

vitam ponat nemo, ne pro arnico quidem, exempli proponendi,

aut docendi causa, sed prolellu eius a morte liberandi consalin.
= Porro

 

