m run

Ι ’ miseritnhisverbis‘: ἐυλογημένοςὸ ἐρχόμενος 'uncialis ἐν o're'rtatr Κυο
„ ςίουν tiatira (hie ,haud dubie subintelligendum ellratuuffie'a‘o'uga-

νῷ aaa* δόξω ἐν naraon. Latinam* rex, ririffusu Dorilao! Laudent
Deru t'rr coela! Lauretrar'nroelo ulliffirtro! Atque inhia quidem
verbis, nostris simillimis 5 elle laudes diuinas, et res ipsa docet, ”

et in primis locusMarrt. X XI, 9. egregie· confirmat, ubilana¹ ’
verborum extremorum· Lucae, ell vocabulum neutra, quod ¹

nihil aliud est, nifi: lardaria) (etenim, vt existimamus„ nervil
’ respondet formulae usitatiori: annullata) explieattirque a‘Luca
per verba: εἰρήνη ἐν auguro? aa) δόξα, ἐν auteur ‚ at verborum* locu
rumque collatio euidentiffinre docet. lude uero intelligitur 5
ptimo, vocabulum agliae vfitrpari in lauduni diuinarum formu-
lis5 porro coniungi curn legar vocabul05 denique, eidem,
quoad sensum, elle par. Dut‘lus autern est hie vocis ca'ssvlv'a
‘¹ significatus ex lingua hebraica, in qua‚ vt satis constat, uoca-
bula ulta} et argunt <licuntur tanquam synonyma, etprius qui÷

r eleni ab interpretibus grueria redditur interdurn eleganter σω-

atria, quod vocabulum et ipsunt in libris saeris N. T. adhibe-
tur inlaudata formulis, iungiturque τῷ· δέξω , tanquam synna
nynrum. ,Apron XIX, 1. ἡ aurarem ru} tl δόξα aaa* tl τιμή aar tl δυ’-
νοιμις 1(υςίῳτῷῷεῷ,ήμῶν. V I I ‚ ro. Ea quilius utnnibus- apparet, ·
uerborum: aul aa alr enirn> setrsurn elle >laune: lrrrrrlrtur Dan
'in terra. lain vero rol ὔψιςω et t aii libioppununtur, quo nihil
frequentius est in Ν, Τ. vt ex loeis ex narraret Lucu commento-
ratiS, utque aliis, patet, Vnde coelunt diei quoque solet τὰ
ὕφες, vt Eat. I V, 8. qui loeus etiarn prepterea notabilia est,
quoniam in eo τὲ ὕφος et rol navarrea uirga tlt ‘rire fibi opportuit»
, tur,' et pet haee, vt iarn (ludum viderunt cunr Beza interpretes

’ dotti, terra intelligitur. Eu eninr hocin omnibus propemo-
dunt linguis in usu, vt terra 'teleratur ad eoelum, tanquam re»
gionern tnunrli altillirnanrr leel in prinus lion lieri solet in lin-v
gua hebraica, ubi coelunt vocatur ulan„ ps: Larum> ις),
B 3 CXLVIII,

 

