« turbt, verbm eb Iam austores extiterunt ac Ιιοιιιιιιιιι, bt, qai-

ἸΙΙ bbos' saeros accurat e ιιιιέΙιιι vellent, eas bite aestibnabe db'

v Ιιιιιιι, atque avesa et genuiua serbpbubadichbnebe Exhis
commemorasse ΙιιΙΙΙιΙιι ιιιιιιιιι ιιιι Pbbbsbb ιιιΙ bebbbb
N. pr‘.vbbreeeusuthanobbesbb8bb1c1bb1,eubnvero
'in quo ille praecepit, multa pbo ΙιΙοΙΙιιιιιιΙι babebda esse,
bebbgb ιιιιιΙΙιιιΙ ss bb bb ιΙΙιιΙι atque adeob bbbbbb bb Locus ΙΙ-
le multis de causbs dignus nobis visus est, quem integrum ad'·
scriberemus. Est bebo ΙιΙι; „Hic Canon, (est ιιιιιΙιιιιιι iuter·
Canones Mastrichti ιιιιΙιιι ιιι et tbicefibbbus,) lbb ιιι 9ΙιιιιιΙΙιιι

.’ ιι bffibbbb ΙιιΙι eub ιι praet ιιιιιιΙΙΙι ιιιΙΙοι, vbi maximi vsus ebat,
bgr Μιιι VII, 2. Ab. X, bb. XXI ΙΙΙ,9. imbuo contrarium s
canonem XXV pro eo ιΙΙιιιιιΙι, nimis saepe bb c Matth
IV, ιι. Marc. XII, ιι. Praecipue ineunte pericopa graeei
bibbariibsuppleuere ὁ ιιιοῢς eb ιΙΙι. Grauiteb ιιιιιιιιιιι
In Praefat. ad N. T. quadrilibbgue: bbbbbbb'bbbbb bb bb'bbbbbspbb-
b‘b'bbbb bbbbgbbbbb bbbgbb bbbb pbbssbl bbb ιιι, 9ιιιιιὸ ιισι bb,

bbbbb ιιΙιιιι, ιιι9ιιιι ιιι ιΙιι ιἰιιιι bb bbb bb sblbb bbb ιιΙιιιιιιιΙιιιι,
bbb Ιιιιι ιΙΙ bbbb Ι b'bbbb ιιιΙιι bbb bbbbb'b bb bbbb bblb'bbb-
bbb Equbde bb peraculosubu est demebeb addere,e bam pe
ιΙιιιΙιιΙιιιι, ιιιιιΙΙιιιιΙΙΙῐιι Αιιιιιι, Ρ, Ι. ι. ιι. Quare etiam ab· ψ
que ιιΙιιιι ΙΙΙιιιΙ ΙιιιιιΙιιιιιΙιιιιι statuo: fucatae ΙιΙΙΙοιιΙι cribri„-
um febe est blanda sermonis· ΙιιΙΙΙιιι, multos, fed bec‘ebbtioreS,
-ΙιΙΙιιιι ΙΙΙιιιιΙοιι genuinae, breuibaa brmobbis, bum antiquimv
bate testium. Ιιι bebo ad glossemata proscribenda bardi et ’
sua opinione reh'gibfi Ιιιιιι praesentis ae’tabs ΙιοιιιΙιιιι, vt pe·
ticulum Ιιι, ιιι ιιιιιΙιΙ sanam bbbonem b, T. grauiffibnis in lo·
«ιΙι, dum emendandam. putant, bbb'tebebbb, et quemuis Μι·ΙῚ
·’ ΙΙιΙιΙιιΙ canonem ιιιιιΙιιι, quam bunc, bbbbbbb, audi'abbb et· se»

quantur, Qbodfi seprtoreS, quorum ιιιιιΙιΙ quam ιιιΙιιΙιιιιιιιι ,

ἸιΙιΙ spatium cogitandi indulgepxt, exiguo ΙιιιιῖΙιι ιιΙιιιοιιιιιιιιιι
’ ,ι obn-neb

 

