η’ , ru ,avar-oacrum roy '¹

grauillrmis,‚· quam apud suos ipsius discipuloi int-imosqueami. -
csos fecit, certepfacere potuit: Denique quae idem {loannes
de ⁴eodem Nicodemo deincepsflradidiq Cap.·Vll‚*50;; X1x3 39,
’ omnia‚ alia loquuntur3 luit enimbaud dubie idem ille, qui au· ’
&orie-ate »sua *patrocinaretur 'Domino aduersus Pharisaeorum
calumniae, quique mortuo sepulturae officium exhiberet, Vne-
¹ dervixidubirari pollesvidetuu Nicodemum venille. confilio

optimo. j„ , „ Ἰ ·
„sed-‘qumana Ac plerique quidem- omnemquantum vi. ’
, dimus«, eum putant quaerere voluille ,ιιι arado-salutis ιιιιιιιιιιιιζι
de quotameu, at libere fateamur-,2 uobis videtur statuendum
elie aliter.. ‘Saneiu>,principioserriiouissiue Nicodemus, liue

, · ,Ioannesmentera-uopperspicoe*explicauit3 potest ramenfacild ·

intelligi ex respoolroqe-*Chrilliq quamquidemcomineri puta÷
mus versiculo decimo quarto et sequentibus„ Vt tamen jnqp
lam opinionem inciderent viri dedii, quaestionem elle de mos
ὅθ ‚COHsequ'ssssdi salutem fleierpam, decepti. suille‘ videntur , νει,-
‚bis Domiuit ιιιβ qais ιῖιιιιιοιιιιιιιι suerii, ιιοιι, βοιιβ patim? regno ppq ,
arnor quibus quidem putaruntdoceri qiaur'salutls·tenendae,
omnibusqhomioibus ineundam. ι Verum his verbieorr'ruium
(1ϋέῒοῒο lOCO, averficulo-J'tertio usquead decimum tertium,
¹¹⁰ss continetur selPOHfiOlPsss adquaemonem propomam, sed
odororrilio‚fiqssur-rrli ³respon roar' prarmiffla, qua. quidem praemonere
Dominus voluit NiCOde'ffluffl, quam ardua litquaeliio *atque
impedita, quamquedr'fficile, vt Iudaei ,illorum ,temporum de
ea edoceri arque ad “credendum adduci peditat, propteropj.
aiones peraesos, quibus „occupari excoecarique‘. teneamur
eorum anirum quas quidem ante omnia exuere mentemque ·
ss0ssssffl‘1'11dssesssOPOPlssssta'fiffueram vim capitis dodlriuae, de
„quo quaerere inlliruiilet, capere uelim. Aa deinde demum,
iude ιι ιιειβιιιίο priario ιι darium sequitur re'porfsso Domini ad quaestio.
mm propostam, inqua quidem edocuit! Nicodemum de peristr-

¹ rra

 

