lum igitur primo quaestionem propofiturn illustrauitnponn
lus similitudine perquam elegante, nostr. 2¹3. 24: rt 25. nb hornim
ne aliquo defututa, qui se in speculo conspicit et'nrnculus in vul· ·,
tu nut uestitu animaduertitquidem, neque ens tamen tollit. Vt.
vero nihil prodest,¹ mucules , nolle, nifi abstergentur3 ita quoque ¹
nihil prodest, religionem cognouisse, *nisi maculas nnirni coiri-2}
gns et adeius normam uitnrnssinllitue‘s„ Non esi beurimqitfscrrpd
qui sucin· quem locum apud sennenn Ep. 75. commodeliuc
transtulerunt nonnulli interpretes. Deinde exemplu commemo: ’
rnuit in utrumque partem, ut intelligeretur,⁴ ud eognitionem retr-1
gionis accedere debere eius obseruationum uerfi en er 272 >quo-²·- ,
rum interpretatio eil in promtu.¹ Sed hiepnululurn digrellus ell,
ur solent Apostoli ceteri quoque, inprimisque lacobus, quamuis‘
et lineo nd eausam propositam proprie pertineant, exemplisque τ
supra politis aliud adiecit, e temporum ratiorre‚etChrillinnorum
in conuentibus lucris-consuetudine, petitum: ex quo intelligi-
nruS‚ luilie5- qui· discrimine facerent inter pauperem ‘diuitess
fortalie etium inter Christianos eGentilibus et ludaei'S, nd con·
temtum prioris partisnregleeslo mutuo amore3 id vero, docuit,
non elie verorumeultorum religioms3 commemorandis urgu-¹
ruentiS, ut nliter sentire et egere discerent3 quoniam scilicet reli-'l‘
gio elrriliiunn,v (nteit, quod velim teneri) non perrrritteret,vt per-
sonarum rationem luberenr3 Cup. H, r--p deinde ditiorum hol-⁴·-
rninurn pnuciffimi chrillinnam religionem amplexi, immo vero'
plerique, et pree ceteris, Christianos persecuti essent, n ς. rs». εἴγε
τυιηὶοκάε unrorernutuo ellet inprimis magni momenti} u82'
9.. aedemque unumquodque‘peceatum contre]religionemJetinrn'
quod leuillimum videretur‚ seueras poenus propositus heberet}
ndeo recedente, vt religioni satisfacias vel in minimis! Verfi
rou—rm , ³

sed post¹ hune veluti- digressionem, ad· illu tempora ‘proprie‘
pertinentem, perrexit,in genere demonstrareid' quod propolir
tuin

 

