rur γιιὲφῶ·

emin quam longe progressus fuerit, illud indicio est, quod gram·
maticneinrerprerationis, musque criticae ιιι libris sacrlsvsurpan ’
dae hauddubie primus exemplum proposuit. ,

Ori ingene ιιοιιιιιίιιο similis fuit Ριιιιι ιιιι, eius in schola Alexan

Α drinasucceffor et haud dubie dlferpulus Νιιιι eundem roronem ,

renuit non ruodo in libris sacris euoluendis, verum etiarn in
texru sacro recensendo, corrigendo et aduersus improborum ho·
minum depmriationee defendend03 vnde commemorantur Codi-
cesPierii. ΕιιιιιιβΕ VII, ιιειιιιιιιοιιιιιᾶςιιιιιιιιιειιιθεω·
ιίιις ιιι ὲξιιιιισεσι, mel cruc ἐπὶ rou ιιιιιιιι τῆς ἐιιιιιιιισιιις διαλέξεσιν
cirre ιφιιῶς ἐξιιιιιιμιιιι. = ·
Atque inde per er, Carechetas illos scholae Alexandrinae ⁷
non fuille magis lros catechumenorum, qui· initia religionis rra·
’ derent pueris vel id gemmulus hominibuS, qui relielo supersti·
tione fidem in Christum ampleeli uellent, nec constitutos fuille
in munere aliquo sacrm nam ιι. c. On'gener Hierosolymis demum
Presbyter fellus ettamen Scripturas Sacris publice interpretatus
est, vtdocerEufilr H E. VI, ι9. sedfuilleimerpretes, ιειιιιοι
&cies er professores litterarum cu ιιι bonarum ιιι uniuersum Phr ’
- losoplriue Eln quen me Historiarum tumueroetinmsacreriim. ,,
Sed inde quoque intelligi pollio, eromenion, qualis fuerit ·
ιιιιὶιιιιὶιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιι eruditio theologice³ 'Theolngorumque
ipsorum-ratio. Etenim tom fuir in διιιιιιιιιιιιιιιι Sacrorum in*
terprenuone,quce quidum abrnruo vtsponte intelligitur cum ’
i-i, (ιιιι ecclefiis praeessent, non ad scirolne modum ell'ent eruditi, v
uec luteres ιι rs callerent erresque interpretandi, rom fuir sun· ,
plex,populuri3, dogmatica ponus qunnr gramnmricuet erudita,
qualem nunc elle volunt etque expetunt magistri interpretandi,
magis necdisciplinam acceptam, quam ingenio ιιοὲιοιιιιιι re·
perram er cnlmm3 neque etiamalio rum propter dollrinne chri-
Ilionae innocentiam er simplicitatem fr ιι opus. Sed sequenti·
bus temporibus maior dollrinae copia atque ιιίι green et require ’

baruc, Ι

 

