ν μιιιιιᾶιιιιιιιιιιίιιὶε amplexa-bellent, etsuispotiusipartibbs* ⁴

pondeffilient„ quam consuetudine Graecorum3 qui in suo ver-¹
¹ boxnonmagis tale quid vnq31amviderunt3 quam Latini vete-
resin suo. Atque hoc ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι Stobi iiis, vir ιιοιιιιε, et ’
graecae lingu ιιι pro ιι tione illorum ιιιιιιιοιιιιιι peiit us 3-quan “
,quam etiam metaphysicis ιιιιιιιιιιιιι ibus ιιιιιιιιιιι tus, qui in Lib. .
ιιι Pbbilebbaillob: eriorem gemnae piaedestinationis3 ait,
ν birci ιι ιι ιι ιιιιιιι ιἰιιιιιιιιι ιιιιιι ἕιιιιιιιιιι ι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι
, οιιιι ιι[ιι,· quein Ιοιιιιιι iffeitS ιι. Selii ιιι Se ιιι Cappiitb.
Ibin ιι. p. 357. Etenim constat mter viros3 graece et hebraice
petitos, ιιιιιιιιιι ιιιιιιζιιι Rom VIII, ιι). s Eph 135. nihil
amplius ιςιιιιιιιι, quani ὁρίζειν, vehementerque falli, quiin ,

ι , praeposit ione ιρι empulasm aliquam elie putent 3 hoc ‚vero des

no ιιι decernere, vel le3 itaque et ιριιιιιισιιιι idem effe, ¹

quod ιιιιιιιιιι, Ιιοι ιειοι ι ιιιιιιιιιι centies amaie3 piobare3‘ ’

ea consuetudine heb1 ιιιΙιι 9¹3³ vtPs 16 Hos 111320. ιΤιιιι.””
ΙΙ, ip Hinc Rom Xl3 2 Deus ιιοιι 1e11c1popul3im3bv 7330 v
’ ἔγνω, denotat: ([ιιιιιιιιιιιιι. itaque ιιιγιιιιιςιιιιιιιοι, be.
niuolentia3vt ιιιΡειι 13 ι, Neque adeo ιιι spperiori ep. ad
Rom. loco ιιιλέιι dicitur de vocatione, quam in scholis voca

mus3 sed sermo ibi est de ιιιιιιιιιιοιιι ιιι religionem christia

ιιιιιι. Eennnhocve1bum3 adconsuetudinem ιιυΝὊ ιιι·
citur de omni genere Ιιοιιοιιιιιι, epiumque non modii obla.

tione3seudest1naione sedetiam collatione. Hinc ιλιιιι
ιιιιιιι quibus tribuimus beneficia, cari, amati, speciatim: qui
'beneficio diuino ad christianam religionem suntaddu ιιι· ζ eadem
ratione, ’qua pppulps lsiaeliticus les. XLV1H332. ιιιςίιῃιζ,

¹³pr2, i. e. ιλιιι, mi chare, s ue vt ιι b ιιι erpretan u >
⁰⁹ ἐγω καλῶ· Itaque ιλιιιι est oblat ιιο et noffeff 0 beneficii3
atque adeo beneficium ipsum3 ,deno [atqu ueidem, qi od χιζ.

pappa, eique ιγιιιιιιιιιιιιιιι ponitur ιιΙὶοιιι.ΧΙ 329 De eadem ’

ιι ιιιιιιιιιιιι] ιιιιιιιιι usurpatius ιιιιιιῑιιιι ιἰιιὲξιιθιι, nempe de
bs,

 

