ere-„amaa ‘ iti*

¹ t'tit diffidendi troisi, flue, vt explicatur anfi ς. e'dr μή τις petreii,
ἑξῑῦδκτος re) πνέυματος,’ dn diruere εἰσελθεῖν εἰς rrir, deenen rori Θεοῦ..
Ρὲηὶηεὸαηῐ quidemhaec proprie nd Nicodemum etludaeos tt- κ
lorumremporum, qui, satis constat, quot ct quantis opinionum
temere &susceptarum vinculis impediti< fuerint, ,quominus vim
regniMefflee redte caperent, eiusque felicitatem consequerens
tut¹ Quodsi fieri debebat3 impedimenta ista erant remouenda,
antecaptae opiniones exuendae, nouus animus induendus, to-
tus homo quoad sentiendi· agendique rationem immutandum
vtaiiter statueret de rebusdiuiniS, inprimis de Metita ‘eiusque'
, salute, fidem in eum assumeret, animum et vitam ad rationem„
Euangelii componeret, Atque hoc est *uterere otendit, seu ,
Δ tioregor, vt explicatur veeste 4. seu vt eliis iocis dicitur, tirenum·
tire.. Haec est menippeum hominis, nempe, ratione Nicode-

mi et aequalium,> immutatio stensrrnm et opinionum ele Meffiu eiusque Ἴ
splene: deinde veto ratione rniuscuiusquc hominu, eorrettiovi- ¹

infin tentarer, atque generatio et procreatio verae intelligentiae,r fidei et
sanititati& vnin‘rrfit hominis in aeetias eiuratio, quoad mentem, volunta.
tem et vitani. Verum haec tenenda erata Nieodemo et illim
temporis hominibus, aliterque teneri potest enemim, nine}
tteweeet πνέυμοιτος, baptistnnt'r fitero fiistipieedo, ,et Statio Spiritu
nimsumuieoeinrir explicante. Qiamuis igitur haec proprie per· ἵ
’ tineent ad Nicodemum et Iudaeos3 id tamen indeinteiiigitur
euidenter, 'venenu-mter hominis fieri ope Spiritus Santii. [n
quo penitus consentit Paulus Apostolus inloto, ilii simillimo
Tit. HL· 4-7. Nam postauam direxit generi triennem, ait, Seruatu-

’ rir nostri, qni esi Deus, gratia attentaverim Dranrror, non propter
nostra reite fatiae seri ex mern benignitate, seruauit, diem nos, fir cepto ,
baptismate} imioaneit inmeritaeitqae per Spiritum Sannum, quern largi-
ter notis tribuit propter [eſsem Meffiam et Structorem noste-nni, vt einr
herrestein gratiani corriperemur, filieitetisqae, quani speremus, parti..
iper redderetur. Euidentius quidem ea tes , de qun dispummuls,

,ι Βκῃ “ exp i-

 

