a Vffi'f ruwet& '

rei noir entat exemplum. Solent quidem huc referri Symbola ,
ecclefiae et Expofitiones symbolorum, iu primis Apostolicum}
sed vt taceamus, constare nunc inter eruditos, Symbolum >hoc
non elle aute Saee. V. fadum, illa omnia scripta etant non erudi.
endis dodoribtts, sed omnis generis hominibus atque in primia
indodli's‘. ldem sentiendum est tle Origenes Leno περὶ ἀρχῶν, ata
que de qualnnt'ef Auem-nto, dqavgoedr graece‘vocabatur, porro de
Augustae? Eeteluttn'o et thfitrr' Enptrſslionefitlet', quae olim tribue·
batur Cant-iuteo et Honorinum, atque inter opera eorum'edebatun
Nimirum hi'omnes tironibus tantum scripserunt, neque ad for·
mam artis. Vidi quoque hue referti aquibusdam Cyre'llr' Hiera
solymitani Culetltffes, item Attrhrofii de Fide Libros V. et Augustorum
tle dorlee'nu elei·sse'oteo,' et ele Cuterlr'semrle'r inerma·- sed vehementer
falluntur. Etenim Culeeltfi’rCyeillt', siquidem sutr‘tCyeille‘,¹ suno
merae homiliae, ad tirones erudiendos, valde negligenter scri·
ptae. -Libtillmhrofie' deTrinitate exponunt contra Arianos3 Au-
gustinus vero in illo, de Delie. ele. libro, valde egregio, Theolo-
gine et sacrarum litterarum studiosum futurosque ecclesiae mini
llros instituit, docetque, quomodo instudio theologico et futug -
ro tutrnere ecclefiallieo *reuelato-sari debeaut3 tle cneocaesaream-7
dileto vero agit de institutione iuvuiuersum: ‘Prima vero initia,
domanam christianam ad formam artis ‘tradendm falla sunt sue*
culo demum Vl. per Isstloeeun Hrjlmlensem, sed ea· erant admodum
tenuia. Scripsit enim Libros lrerstneteuriurunr, inquibus conti·
nentur excerpta ex Scripturis et dubletum ecclefiae libri53 hae
enim dicebantur Sententiae. Securi fumeum nonnulli alii, inter
quos principem lotum tenet IoennerDumeffeenm, Saeo. Vlll. qui in
opere tle ortlodonn fide, res in Scripturis traditas, in certum ordi·
nem redegit, formamque attis et scholae adhibuit. Diuisum
vero est illud opus in quatuor libros, quanquam non ab nullo- ’
teipso, vt existimat erudttiffimus eius editor, lllt'el. le alerien, sed
a Scholasticis, adsertionem quatuor librorum Sententiarum Pete-ef

Lonrss

 

