⁴turs mee

‘e'ed eius generis plura suntin hoc Etmssgellos quse non capiunt huius li-
bclli artgusliee. Nec iu uniuersum ea orama euidentius vct ad anitnum in fide
conlimiandum efficacius cognosci pellunt, quam legendo toto hoc Euangeli03
. quo nobis persuasum eit, nou elle librum 'aliquem diuinum ad intelligendam

eam reru de qua lituusquetlilputauimus, accursitssodatiorem et efficaciorem.

, Sed iam ex lits, quae modo speciminis canusa comtemnere-stimet, rnanilellum
elle arbitramur, qualem se lesus i ple‘intellexerit et intelligi voluet·it; scilicet le
etl'e filium Dei proprie, adorandum, vtPatrem, miffirm de coelo et hominem s
facium, vt seruaret et liberaret homi-nes apoenis pcccatorum et peccatis iplis,
aeternaeque et summae felicitatis participes redd-eret per iidem'in se, seque hoc
¹Opus perfecisse, nou tentum 'docendo sed patiendo et mortem sustinendo, pet· ’
lecturumque elle regendo er gubernando, denique invitam reuocando. , =
Igitur, ve veniamus ad id, caius caulahaec scriptio instituta ett, li ergo

Iesus Christus est rems aeternusqueDeus‘¹ eodem sensu, quo'Peter‚ creator liu?

= ius vrriuerfi³ er'fettcitatis lmmauaeauc‘lor3 quantopere dignum uobis videri de.
beta constrictionis cnrrrssrnsffadorare letum line omui dubitatione et
colere religiose eodem modo„ vt Patrem3 primum fic‚ vt ertin‚1tan:quarn ve.
riffimum Dei Filium cognoscamus, demiffum de coelo, ad reparandam selu.
tem humani generis3 deinde, vt proprie ad ipsum et nominatim dirigamus
preces, et pro nobismet ipsis et pro altis, eumque fide et toto animo comple-
dantur, vt et beneficii, per eum parati, insignem praestantiamq et‘audloris ma·
iellatemdiuirsam, quippe Filii Dei unigeniti. et longe benigniffimi, seusu acer·
rimo percipiamus, eoque sensu ad fidem, venerationem, pietatem, laetitiarm
spetrr,QU1110111nl tempore, tutnthis iu primis patriae nostrae diebus funestis,
incendamur. Etenim st Dens Filio fao ,utrigrnito tunt persteterit, sen' stitit pro no·
hir asserribus trannin aretine crtus iplb cetera urrinni, quae demum ΗΜ, trebir cott-
eeffrrii? Etst Clrristrtr u parte nistra est, ecqtrirpotrrii contro ¹tzor effe! His ta-
libus piis cogitationibus et senfibus excitandis, louendis, alendis, materiam his
diebus fellis (latiores eccle rae orationibus suis suppeditabunt. Ad eas igitur
audiendas, et cautibus sacris laudes Optimi Seruatoris celebrandas congrege.
min* iu templis noth-ts, atque etiarn acl solennitatem, Academiae propriam, lte-
querites consentianum,¹ omninoque selles hos dies ita peragere curemus, vt eo·
rum ftuc‘lus largos capiat animus et tota-vita nostra. Ita igitur facite, con us-
si rosas, et valete! P. P. in Vniuerlitate Literarurn Viternbergenlt ad.

..off-m...—

iii. Dec. A. C. ctotocctxxvtn.
⁸. ersmers cnrorr certesiensis ternariam.

 

