Q γὰρ rtur

dabatur, non modo destinatumoblatumque erat beneficium,
sed ipse quoque illudacceperotj etenim locum dederatinui·

’ tationi. Vnde putet,- non modo t'rtuutrodtJ sed etium uuurov‘t

’ eise: quidus uon ruodo ablutum, sed diurn tributum estnruguuuz uli·
quod benficium, modo cum hoc discrimine, vt hi dnt t qui be·
neficium obierum acceperunt, ilii euren12quiideur benefieiuni'

· rita occeperunt,ivt etiarn Deo probarentur. ‘Natu hi sunt

· in illo loco ἐκλεκτόυ qui Deo produntur, quiDeo plorent¹ itu·

que in promtu est, vocobulum uocnriorn'r 'non satis eise cont·

s rtrodun15printo‚qtrio est tropicum, et stetim eius loco dici de·

ber: destitrurt'osnutrit, namhoc potest faede intelligere quisquo
” deinde quonium* verba hebraica et graece, certe in haere,
dicuntur sensu} latiori. in Ser, non ntodode destinatione, sed
de collatione et acceptationebeneficiialicuius, arque odeo ‘aii-
ter usurpantur, quoni in dogmaticis, ¹ Denique etiamst conce·
docentus, uocabulum iliud dici augustius de destinatione et
obietiotre;ramen ne turn quidem estsatis commodum. Nom
stvocutio dicitur sensu prioripturrr proprie non pertinet od
Locuur de oeconotniesoiutis, Jquae est tnti03 qun Deus homi-
nes per Sp'itittunsancium adducit adsalutem 3 iotn vero de·
dinatio salutis nou potest dici pars utrius rationiS, quun] potius
debet praecedere3 narn propterea‘Deus constituit hunc ordinem,
quo-niem vult ornnes homines saluos effe 3 itaque etiem de hnc
destinationesoiutis truditur in Loco ¹de gretia uniuersali. Sin dici-
tursensu elter0,ni1nirrrm deoblnrione3 quiddetnuur edobiotioso-
luris et quomodo aliter potest perfici, niti pritno demonstrando
et patefacienda horninibus solute, pet Christum parto, deinde, fi
ipfiveunt,etiamve1·i fide in nuituis eorum efficiendo? Nutu
fic describitur ibi iilo inuitatio3 pritno eninr iubebantur set-
ui demonstrare homiuibus praestantium nuptiarum, etque ita

eos veluti allicere, ur venirent, u. 4. τό ugtec'r pou dediturus&
cudgo't μου κ. u„ rt deinde eon, qui velient, adducere ed nuptiae,
Β 3 · u. 10.

 

