xtr *uorum*

uotum opus Sane-ii Spiritus, quo efficit, vr homines Iesum Chri-
stum Senurorem et Dominum nostrum, reeie cognoscent, peecata
sun sentiant nc detestentur, meritum lesu Christi uem fide ample-
uannn, vitamque suom rotem ad normam uerbi diuini compo·
nrm, vr iustificari poffinr, salutisque aeternae fieri participes,

De Irfiyifimu'onir uocabulo non hube0, quod hocquidem ioco et
tempore addarmcnm iruud dubievdicntur eo sensu in locis quibusdum
scriptume, quoa Theologir usurpetur in hoc eapite dourinue5
, nisi quodputenn‚' in institut-ione vulgi melius diei condonnn'onun nil-
pue ee ponmr poeoniorum propter· irnpntunnp merirum Christis ,certehaec
sunr mugi-s perspicua. Progrediemur igitur ad uenonnnm erv
Seruii :curionis voeabula. Atque iund quidem est vocobulum rro·
pirum , exprimiturque a Paulo peruerba diuisui, annumero, diuum· ,
p‘gcn iet uirorumue, pune explicanda sunt ex hebraico verbo uun,
quod est instnznunr'r, diciturque de iis rebus„ Quae collapsae resti
tuunrur in pristinum statum, ut, de urbibus uestrum, [ef LXI, 4..
de restitutione tempo-rum priorum felicium, Tr'nt'nn {C 21. sed vero·
enam de instauratione hominis corrupti in melius, Ps LI, 12.
Eodemmodo ,, eodemque sensu dicuntur uocabula genera, vt fir.
HI, 5. ubi οἰνωκοάνωσις est synonymum τῆς παλιγγενεσίας, de puodini·
mus iri-antecedentibus. Epln JV, 2 3. Col. III, ro. vbi enormem
σῷ nrr'opu‘u τὲ νοὸς, denotat: rumori toro nunno, ommiumque einr
viribus nrfnnmnuunn ut explicatur iu sequentibus: uni mirionum τᾶν ⁴.
unum ἄνθρωπον u. n. λ. Rom. XII , 2. Vnde stetim intelligere potest
quisque‚ hune minumum exprimere rotem homini—s corrupti muru-
nonem restitutionemque in melius, referentiumque effe ad omnes
partemqnibus‘homo potest emendari, hoc est³ ud eognirionem,

’ conuersronermfidem etpiemtem.. , „ k

Vocabulum Snnu'fflrnnonir, u‘punpu', dicitur illud quidem in
Scripturis eo significatu, quem heber> in scholis, prr Tneff Ill, 3,
4. 7. Hune XII, 4. Sed cauendum est, imputemur, hune figni-
firorunr omnibusinloriufiueeriem in vocibus ἁγιάζων er uper vbi·-

’· que

 

