· tem-296« ‘lli‘

συναπώλετο τοῖς uirtuSilcucc. Etenim vrbs ipllt fussdlffis delebit· ’
tur, omnesque incolae, et animalia quoque, interficiebantur,
sola Rachuba cumsuis l'aluumunfit, non periit, vt reliqui, iique
οἱπειθῖυντεβ, h.³c. qui nonhabebant enm‚ptrftrustonerrr, quum Rnclrubn >
,ψ lubebat. [oſs Vl, 17.sqq. Atque hoc denotat ili-reulum, probum
est, 'et losuue'etDco‚fauorem optulerint 'trullo est el liberato o quern
niue, >non aeterna, quac h. l. non intelligitur, sed temporali,
salian nrartstt, in caede popularium stroruuu-''et quiden] ἐξ ignor, ob
praeclarossensns de Deo Is‘lnelitarnm et infigurstntlinnr nulunfiuexpln
turnines-ttinolffiuuiru τούς ἀγγέλουῃ (ruruouduoucPaulus' Voconii
l. c.) nul ἑτέρᾳ ὁδῷ ἐκβαλὸυσα, Aut ¹nihil velet usus loque-'ndi
ct l⁰⁰l³lfflm similium inter le compararim aut hacc fuit niens
Apollo i.

¹ nd extremum rem denuo illustrauit'firnilitutlinc quadam,
et religionis scientium² quae se non explicaret in animo honri-
nis, et fallis exsereret, contpnruuit cunr corpore mortun, quod
nullutn vini habeturque adeo inune est, versu extr. ὥσπερ γάρ
τὲ σῶμα χωξὶς nvi< ματος νεκρόν iro, Suro nori η’ πίςις χωρὶς τῶν 'ignor
nagal >tet-²111 quibus nullu est difficultas.

Atque itu explicato consilio Apostoli, manifestumesl, ni·

hil tradi hoc l0c0‚ quod repugnetet Patitonponotu et ‹lotlrinue
’ ecclesiae nostrae <le inodo salutis tenendae. Neque enini sct-
mo cll de fide linifica, neque (le bunis operibus, quoe dicun·
tur, nec <lenique de iulliii'cntione insensu scholae3 sed Apollo-
lus voluit ostendere: ruerant religionis suentium rt 'profi‘ffionun nl·
ln'l prodesse, nist quoqne tillem conuenienterseuilnr ei ugus. Hanc ex«,
plicationetn permittit vius loquendi apud Scriptores suctos, in
vocubulis uictor, iguo et lanuuium, vt vidimus3 requirit <leinu
tle series orationis3‘num'A‘postolus ipl'e disertis verbis poluit
quaestionem et lirnnnnm disputationis: γίνεέε ποιηταὶ λέγεται cul
μή μόνον ingentu· , postulunt porro utque adeo exigunt exemplu
uz conunc-

 

