= - initernnrexetnpinnt est Abrahatni3 tenid praecipitent enti*
sant praebuit litigii. Nobis quidem Apostoli sententie fnisse vi-
detur-haec: Abraharnus vnum et verutn Deum, verant reiigio-
nent, profitebatur. Α, Nutn vero proptetfhane solam profeffionent
Deo tantopereplncebat,· vt seitnns‚ eunt· plneoiffe? Nullo rno-
do. Sed qnare demunt? Nempe qnoniam Dentn,quetn pr0fi; ·
tebntnr‚ colebat quoque totn niente et viter et quantopere co· 0
leretqfat‘io demonstrauit, obedientia aduersus praecepta Dei et.
fidncia ¹in potent-inm diuinam⁹ declarata in ‹itntnolnndo filio snoj
Scilicet verbunritouai'v hic accipiendum non effe [enin eo‚' quo Ἴ
in dogmaticis dieitur, satis euidenter docet vers 25. sed intelli-
gendum est sensu latiori, vt monuit iant sennoncttnrvs noster,
Vir Cel. Hist. Errlrf Γ II. p. 220. et denotata lnrrdore, probare, be·
afforet-w r'tnque δικωοῢοθοᾳ· inrideri, probari, beneficiis offici. Hanc
interpretationem primo permittit vsus loquendi in permultis locis
N. T. veluti Matri. XI, 19. strpirrrtin nrrrinnnn coltorr'bnrfirr'r. Lnr. X
¹ V H, 29. portitores Iciodorum Derim. Cap. X. 29. volebntse ipse londa-
re„ Cap. XVIII , t 4. Scitote, lotor Dro proborum effe3 illum non tieret.
Cap. XVI ,¹ 15. rellt In primis autern notabilis loeusest Gatlll,
8. t). vbi verbo δικωὲοῢοῖω synonynnnnponitur otonem, fluore,
salure, benrfin'ir offen qood ibi series orationinenidenter docet. ’
Habent autern verba itnnossv'et inaniore hune significatum ex he-
braica linguafvbi vocabulorum, qnae graecis respondent, pritnn
et praecipua notio est benignitatis, flnrorir et beneficii, et: fluore, lte-
mflnere; quod exemplis illustrare, nonest neeesse, ‚cont stnt in
promtu. Deinde ipsa interpretatio diuina o 23. inbetrerbttnt
”Samonion eo figitificnttt h. l. accipere3 narn ibi explicatur per for-
mulas λογίζέοθοι] eir Brrmooirnrsssatrerr, et: ΦῖΛθνκληὲἷνοη, tornoz effer
ἠγαπημένον interpretati sunt¹ interpretes graeci V. T. hebraicum ”
nnn, de Abrnhntno vsnrpotnnt'. Its XLI, 8. Denique requirit
exemplum Rachnbne, o. 25.=c0nrntenroratnnt, vbi fignificntio do-
grnatieavloeutn habere nullomodo potestt llrrfir. 22. in cuius

B > interss

 

